of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Oct
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OCT
No
7
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
Net
4
.NET是微软当代的操作平台，它允许人们在其上构建各种应用方式，使人们尽可能通过简单的方式，多样化地、最大限度地从网站获取信息，解决网站之间的协同工作，并打破计算机、设备、网站、各大机构和工业界间的障碍－－即所谓的“数字孤岛”，从而实现因特网的全部潜能，搭建起第三代互联网平台。后缀为net是网络服务公司，为个人或商业提供服务。
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
cascade
1
CASCADE 是“计算机辅助菌株筛选与发展工程”的缩写。 CASCADE 的全称是Computer Assisted Strain Construction and Development Engineering。 CASCADE的中文翻译简称是加德。另有卫浴品牌同名。
risk
1
Risk是一种从古代流传下来的征服世界的游戏。
organs
1
《Organs》是由Of Monsters And Men演唱的歌曲。
for
2
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
computed
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=computed&pn=0&rn=10&enc=utf8
at
8
变速器是用来改变来自发动机的转速和转矩的机构，它能固定或分档改变输出轴和输入轴传动比，又称变速箱。变速器由变速传动机构和操纵机构组成，有些汽车还有动力输出机构。传动机构大多用普通齿轮传动，也有的用行星齿轮传动。普通齿轮传动变速机构一般用滑移齿轮和同步器等。
Zhang
8
《ZHANG》 是由张钰琪于2020年3月16发行的首张个人原创EP，共收录6首歌曲（包括3首歌曲及相关伴奏）。 [1] 
F1
7
世界一级方程式锦标赛（FIA Formula 1 World Championship，简称F1），是国际汽车运动联合会（FIA）举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛，是当今世界最高水平的赛车比赛，与奥运会、世界杯足球赛并称为“世界三大体育盛事”。首次比赛1894年（巴黎到里昂）到 1900年间。
DOI
9
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
CT
6
CT(Computed Tomography)，即电子计算机断层扫描，它是利用精确准直的X线束、γ射线、超声波等，与灵敏度极高的探测器一同围绕人体的某一部位作一个接一个的断面扫描，具有扫描时间快，图像清晰等特点，可用于多种疾病的检查；根据所采用的射线不同可分为：X射线CT（X-CT）以及γ射线CT（γ-CT)等。 [1] 
CNN
6
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
visual
4
Visual是一个英语单词，形容词，作形容词时意为“视觉的，视力的；栩栩如生的”。
unit
4
UNIT有多重含义。一指韩国Aurora Games公司旗下的首款真实FPS网络游戏《UNIT》。二指英国科幻剧《神秘博士》中的虚构军事组织。
