功率
8
功率是指物体在单位时间内所做的功的多少，即功率是描述做功快慢的物理量。功的数量一定，时间越短，功率值就越大。求功率的公式为功率=功/时间。功率表征作功快慢程度的物理量。单位时间内所作的功称为功率，用P表示。故功率等于作用力与物体受力点速度的标量积 [1]  。
信道
2
一是指词语，表示知道的意思，二是指通信的通道，是信号传输的媒介。
车辆
8
车辆是“车”与车的单位“辆”的总称。
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
CAM
4
CAM (computer Aided Manufacturing，计算机辅助制造)主要是指：利用计算机辅助完成从生产准备到产品制造整个过程的活动，即通过直接或间接地把计算机与制造过程和生产设备相联系，用计算机系统进行制造过程的计划、管理以及对生产设备的控制与操作的运行，处理产品制造过程中所需的数据，控制和处理物料(毛坯和零件等)的流动，对产品进行测试和检验等。
传输
5
传输是一个汉语词语，意义为传递，输送。在电信业中，传输是一种传输电学消息（连带经过媒介的辐射能现象）的行为。消息可以是一串或者一组数据单元，比如二进制数字，通常也称为帧或者块。
选择
5
选择，汉语词汇，拼音为xuǎn zé，意思是挑选，选取；动词；指为某人做的决定；指选项；名词。近义词为抉择、选取等。
资源分配
10
资源分配是指同域物种为了保持自己的生存和减少种间竞争消耗，通过自然竞争形成不同物种在选择利用食物资源的大小和分布位置等方面的差异。在澳大利亚沙漠中三个同域的Ctenotus蜥蜴，其个体体重分别为14.4、6.59和1.79g,而其猎获物主要部分的大小正好按三种蜥蜴个体大小不同而错开。在新几内亚雨林中生存14种鸽子，其摄食的果子的大小也因鸽子个体大小而异，14种鸽子可以按大小分为四组，分别摄食直径为7、20、30和40mm 的果子，从而分组分配享用林中果实资源。资源分配对同域物种是一个普遍现象，是同域物种共存的必要条件，是自然选择的必然结果。
通信
2
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
资源
6
资源，指一国或一定地区内拥有的物力、财力、人力等各种物质要素的总称。
状态
5
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
V2X
11
所谓V2X，与流行的B2B、B2C如出一辙，意为vehicle to everything，即车对外界的信息交换。车联网通过整合全球定位系统（GPS）导航技术、车对车交流技术、无线通信及远程感应技术奠定了新的汽车技术发展方向，实现了手动驾驶和自动驾驶的兼容。
车间
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BD%A6%E9%97%B4
控制
10
控制是指为了确保组织内各项计划按规定去完成而进行的监督和纠偏的过程。具体地说，控制就是通过不断地接受和交换企业的内外信息，按照预定的计划指标和标准，调查监督实际经济活动的执行情况，若发现偏差，及时找出主要原因，并根据环境条件的变化，采取自我调整的措施，使企业的生产经营活动能按照预定的计划进行或适当修改计划，确保企业经济目标实现的管理活动。 [1] 
the
10
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
联合
3
联合，汉语词语，拼音是lián hé，意思是结合在一起的；共同的。
优化
5
采取一定措施使变得优异。
网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
PRR
9
模式识别受体(pattern recognition receptor，PRR)是一类主要表达于固有免疫细胞表面、非克隆性分布、可识别一种或多种PAMP的识别分子。
Mode
2
调制解调器，是调制器和解调器的缩写 ，一种计算机硬件 [1]  ，它能把计算机的数字信号翻译成可沿普通电话线传送的模拟信号，而这些模拟信号又可被线路另一端的另一个调制解调器接收，并译成计算机可懂的语言。这一简单过程完成了两台计算机间的通信。
