sales
6
销售员就是以销售商品、服务为主题的人员。在社会商业化活动中，起着重要的作用。以实际的载体传递信息，同时加以渲染达成商品的成交。
andom
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=andom&pn=0&rn=10&enc=utf8
Stacking
3
Stacking原义是堆垛，现用于物流术语，表示商品堆码。商品堆码是指商品的堆放形式和方法，商品的合理堆码也是贮存中一项重要的技术工作。
y2
3
y2 珠宝2010年创建于香港，由美国和香港珠宝企业集团联手发起。集团成员百利贸易（BTC）为国际钻石业巨头，1980年在比利时安特卫普（Antwerp）设立钻石切割研发中心，1985年进入中国，设立超过2000名员工的钻石工业园。
xy
3
XY是一个为男性消费者提供一站式生活用品解决方案的跨境电商平台APP。该平台最主要的品类是鞋、表和包袋，此外还包括护肤品、3C数码和一些长尾的新奇特商品等，定位客单价600~1500元的中端市场 [1]  。
x1
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/x1/23635032
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
XGBoost
6
XGBoost是一个优化的分布式梯度增强库，旨在实现高效，灵活和便携。
MSPE
4
残差是由两部分组成的，一部分是随机的，即使模型拟合得再好，它也消除不了，称为随机误差或纯误差；另一部分与模型有关，模型合适，这部分的值就小，模型不合适，这部分的值就大，称为失拟误差，对应的残差平方和由两部分构成，一部分是纯误差平方和，另一部分是拟合不佳所引起的拟合误差平方和。“纯误差”的均方是纯均方误差，纯误差平方和是模型失拟的检验中所使用的量，其自由度为∑ (ni-1)=n-c，将纯误差平方和除以自由度即为纯均方误差，即SSPE/(n-c)，通常用MSPE、MSPE或MSP等表示 [1]  。
KNN
5
邻近算法，或者说K最近邻（KNN，K-NearestNeighbor）分类算法是数据挖掘分类技术中最简单的方法之一。所谓K最近邻，就是K个最近的邻居的意思，说的是每个样本都可以用它最接近的K个邻近值来代表。近邻算法就是将数据集合中每一个记录进行分类的方法 [1]  。
Journal
6
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
xm
2
美国XM卫星广播公司提供针对汽车等移动接收和固定接收的高品质卫星数字广播节目。
predict
3
predict，英语单词，主要用作为动词，意为“预言，预知，预卜；做预报；断言”。
model
6
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
meta
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/meta
in
6
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
hold
3
hold，英文单词，主要用作名词、动词，作名词时意思是“控制；保留”，作及物动词时意思是“持有；拥有；保存；拘留；约束或控制；召开，举行”，作不及物动词时意思是“支持；有效；持续”。
