图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
影像
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
ccRCC
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ccRCC&pn=0&rn=10&enc=utf8
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
肿瘤
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%82%BF%E7%98%A4/15525
组学
1
组学(Omics)主要包括基因组学（Genomics），蛋白组学（Proteinomics），代谢组学（Metabolomics），转录组学(transcriptomics），脂类组学（lipidomics）， 免疫组学（Immunomics），糖组学（glycomics ）， RNA组学(RNomics)学，影像组学（Radiomics），超声组学（Ultrasomics） [1]  等。 Omics是组学的英文称谓，它的词根'-ome'英译是一些种类个体的系统集合，例如Genome（基因组）是构成生物体所有基因的组合，基因组学（Genomics）这门学科就是研究这些基因以及这些基因间的关系。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
T2WI
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=T2WI&pn=0&rn=10&enc=utf8
纹理
1
计算机图形学中的纹理既包括通常意义上物体表面的纹理即使物体表面呈现凹凸不平的沟纹，同时也包括在物体的光滑表面上的彩色图案，通常我们更多地称之为花纹。对于花纹而言，就是在物体表面绘出彩色花纹或图案，产生了纹理后的物体表面依然光滑如故。对于沟纹而言，实际上也是要在表面绘出彩色花纹或图案，同时要求视觉上给人以凹凸不平感即可。 凹凸不平的图案一般是不规则的。在计算机图形学中，这两种类型的纹理的生成方法完全一致， 这也是计算机图形学中把他们统称为纹理的原因所在。 所以纹理映射就是在物体的表面上绘制彩色的图案。
分级
1
分级是指根据固体颗粒因粒度不同在介质中具有不同沉降速度的原理，将颗粒群分为两种或多种粒度级别的过程。
分析
1
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
病理
4
病理，即疾病发生发展的过程和原理。也就是疾病发生的原因、发病原理和疾病过程中发生的细胞、组织和器官的结构、功能和代谢方面的改变及其规律。
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
机器
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
参数
4
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
采用
3
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
级别
3
等级的区别；等级的高低次序。等级的区别。多指工人、军人、教师和机关工作人员的等级。杨沫 《怀念》：“我们从来没有什么级别高低之分的念头。”
RF
2
罗杰·费德勒（Roger Federer），1981年8月8日出生于瑞士巴塞尔，瑞士男子职业网球运动员（1998年转为职业），以全面稳定的技术、华丽积极的球风、绅士优雅的形象而著称。众多评论家、现役与退役的选手认为费德勒为史上最伟大球员之一。费德勒不仅在网球领域取得成功，亦在慈善和商业领域活跃。
诊断
2
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
