the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
5G
1
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
工业
1
工业是指原料采集与产品加工制造的产业或工程。工业是社会分工发展的产物，经过手工业、机器工业几个发展阶段。工业是第二产业的组成部分，主要分为轻工业和重工业两类。2014年，中国工业生产总值达4万亿美元，超过美国成为世界头号工业生产国。 [1] 
互联网
1
互联网（internet），又称国际网络，指的是网络与网络之间所串连成的庞大网络，这些网络以一组通用的协议相连，形成逻辑上的单一巨大国际网络。
经济
1
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
发展
1
词目：发展
产业
1
产业是社会分工和生产力不断发展的产物。产业是社会分工的产物，它随着社会分工的产生而产生，并随着社会分工的发展而发展。在远古时代，人类共同劳动，共同生活。 [1] 
public
1
Public，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“（美、巴、印、俄）帕布利克（人名）”。作形容词时意为“ 公众的；政府的；公用的；公立的”。
高铁
1
高速铁路，简称高铁，是指设计标准等级高、可供列车安全高速行驶的铁路系统。其概念并不局限于轨道，更不是指列车。
数字
1
数字分好几种，阿拉伯数字是最普遍的一种。阿拉伯数字并不是阿拉伯人发明的而是印度人发明的，实际应该列为印度语言，只是先传播到阿拉伯，然后传向世界的，所以称之为“阿拉伯数字”。
推动
1
读音
建设
1
建设是一个汉语词汇。读音为jiàn shè。释义为1. 建立、设置。2. 陈设布置。3. 是指创立新事业；增加新设施；充实新精神。
加快
1
加快，读作jiākuài，汉语词语，是指使变得更快。
speed
1
《生死时速》是1994年二十世纪福斯电影公司出品的一部动作电影。影片由简·德·邦特执导，基努·李维斯、丹尼斯·霍珀、桑德拉·布洛克、乔·莫顿、杰夫·丹尼尔斯、阿兰·卢克、格伦·帕默尔等联袂出演，影片于1994年6月10日在美国上映。
rail
1
rail是一个英文单词，名词、动词，作名词时意思是“铁轨；扶手；横杆；围栏”，作及物动词时意思是“铺铁轨；以横木围栏”，作不及物动词时意思是“抱怨；责骂”。
private
1
普莱维特是电影《马达加斯加》中令人捧腹的“企鹅四贱客”最年轻、最善良、最可爱的那一只企鹅。
high
1
HIGH是一个英文单词，形容词、副词、名词，作形容词时意思是“高的；高级的；崇高的；高音调的”，作副词时意思是“高；奢侈地”，作名词时意思是“高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带”。
