of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
spectra
5
Spectra是Qualcomm Technologies迄今为止最先进的双图像信号处理单元，旨在提供最佳摄像头图像质量和多项优质用户体验。骁龙 820 处理器将首次搭载全新的14位Spectra图像信号处理（ISP）单元，支持卓越的媲美数码单反相机（DSLR）的摄影与增强型计算机视觉。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
nd
5
钕，化学符号Nd， [1]  银白色金属，是最活泼的稀土金属之一，熔点1024°C，密度7.004g/㎝³，有顺磁性。在空气中能迅速变暗，生成氧化物；在冷水中缓慢反应，在热水中反应迅速。掺钕的钇铝石榴石和钕玻璃可代替红宝石做激光材料，钕和镨玻璃可做护目镜。钕在稀土领域中扮演着重要角色，并且左右着稀土市场。
for
7
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
cotton
4
cotton是英语单词，名词、动词、形容词，作名词时译为“棉花；棉布；棉线”，作动词时译为“一致；理解；和谐；亲近”，作形容词时译为“棉的；棉制的”。
cashmere
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/cashmere
The
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
wool
3
wool，英语单词，主要用作为名词，作名词时译为“羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物”。
models
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=models&pn=0&rn=10&enc=utf8
cm
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%8A%AF%E7%BD%AA%E5%BF%83%E7%90%86/16916?fromtitle=cm&fromid=16179149
blend
5
blend，英文单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“混合；掺合物”，作及物动词时意为“混合”，作不及物动词时意为“混合；协调”。
SIMCA
4
SIMCA是无锡市西姆卡防静电装备有限公司的简称，该公司创立于1995年。SIMCA始终精心致力于工业静电控制：离子风枪、离子风机、离子棒、离子风嘴、静电测试仪等静电消除设备及相关产品的专业研发与制造。
NI
3
Native Instruments公司是一家以发展与提供可供作曲人、制作人、演奏者、DJ等使用的软件与硬件的科技公司。该公司于1996年在德国柏林的Kreuzberg区成立，目前将总部设立于德国柏林与美国加利福尼亚洲洛杉矶。在成立之初，公司主要以软件乐器（软音源）著称，而近几年则开始涉足于其他音乐设备领域。
maps
5
《Maps》是由美国流行摇滚乐队魔力红演唱的一支单曲，收录于专辑《V》中。单曲已于2014年6月16日释出。曾获得第3届GAON CHART K-POP AWARDS年度国际歌曲。
Zhang
7
《ZHANG》 是由张钰琪于2020年3月16发行的首张个人原创EP，共收录6首歌曲（包括3首歌曲及相关伴奏）。 [1] 
Wu
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Wu
GoogLeNet
6
GoogLeNet是2014年Christian Szegedy提出的一种全新的深度学习结构，在这之前的AlexNet、VGG等结构都是通过增大网络的深度（层数）来获得更好的训练效果，但层数的增加会带来很多负作用，比如overfit、梯度消失、梯度爆炸等。inception的提出则从另一种角度来提升训练结果：能更高效的利用计算资源，在相同的计算量下能提取到更多的特征，从而提升训练结果。
using
4
using是C# 语言中定义一个范围，将在此范围之外释放一个或多个对象。
