分类
1
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
精度
3
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
面向对象
6
面向对象(Object Oriented)是软件开发方法。面向对象的概念和应用已超越了程序设计和软件开发，扩展到如数据库系统、交互式界面、应用结构、应用平台、分布式系统、网络管理结构、CAD技术、人工智能等领域。面向对象是一种对现实世界理解和抽象的方法，是计算机编程技术发展到一定阶段后的产物。
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
影像
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
面向
8
面向，汉语词语，读音是miàn xiàng，意思是面对；站着或坐着朝向。适应…的需要；注重。
研究
9
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
based
1
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
遥感
2
遥感（remote sensing）是指非接触的，远距离的探测技术。一般指运用传感器/遥感器对物体的电磁波的辐射、反射特性的探测。遥感是通过遥感器这类对电磁波敏感的仪器，在远离目标和非接触目标物体条件下探测目标地物。
RF
5
罗杰·费德勒（Roger Federer），1981年8月8日出生于瑞士巴塞尔，瑞士男子职业网球运动员（1998年转为职业），以全面稳定的技术、华丽积极的球风、绅士优雅的形象而著称。众多评论家、现役与退役的选手认为费德勒为史上最伟大球员之一。费德勒不仅在网球领域取得成功，亦在慈善和商业领域活跃。
分割
9
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
for
8
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
SVM
10
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
Kappa
9
Kappa品牌于1916年在意大利诞生，早在20世纪6、70年代开始便在欧洲崭露头角，随后逐步发展为欧洲最具盛名的运动及休闲服装品牌。而Kappa品牌所代表的运动、青春及热情的生活方式，也早已随着品牌极具识别度的品牌标识——两名背靠背而坐的男女为全世界所熟知。 [1] 
object
1
对象object是经常用于模仿现实世界中我们身边的一些对象。
算法
9
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
效果
6
效果，英译effect； effectiveness，是由某种动因或原因所产生的结果、后果。效果是指在给定的条件下由其动因或其它原因或多因子叠加等行为对特定事物，所产生的系统性或单一性结果。由某种因素造成的结果：收到良好的效果。指演出中人工设计安排的光照、声音等：模拟火车开动的音响效果很逼真。
