企业
3
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
员工
3
员工，是指企事业单位中各种用工形式的人员，包括固定工、合同工、临时工，以及代训工和实习生。现代企事业单位的员工跟以往比较有很大的不同，他们的素质相对比较高，知识性强。
融资
2
融资，英文是financing，从狭义上讲，即是一个企业的资金筹集的行为与过程。 [1]  从广义上讲，融资也叫金融，就是货币资金的融通，当事人通过各种方式到金融市场上筹措或贷放资金的行为。《新帕尔格雷夫经济学大辞典》对融资的解释是：融资是指为支付超过现金的购货款而采取的货币交易手段，或为取得资产而集资所采取的货币手段。
股权
2
股权是有限责任公司或者股份有限公司的股东对公司享有的人身和财产权益的一种综合性权利。即股权是股东基于其股东资格而享有的，从公司获得经济利益，并参与公司经营管理的权利。
持股
2
持有一定股份。当持有股份达到30%，持股可以称为控股，如果是最大股东还可以称为相对控股，当持股超过50%，持股可以称为绝对控股。
制度
1
制度，是一个汉语词语，拼音是zhì dù，意思有1、在一定历史条件下形成的法令、礼俗等规范；2、制订法规；3、规定；4、指规定品级的服饰；5、制作；6、制作方法；7、规模、样式；8、规制形状；9、指一定的规格或法令礼俗。用社会科学的角度来理解，制度泛指以规则或运作模式，规范个体行动的一种社会结构。出自 《易·节》：“天地节，而四时成。节以制度，不伤财，不害民。”
内部
3
内部，读音nèi bù，汉语词语，意思是里边或围起来的地方或空间；某一范围之内。
转型
1
【释义】：所谓转型，是指事物的结构形态、运转模型和人们观念的根本性转变过程。
升级
1
升级是国内非常盛行的一种 4 人扑克牌游戏，可以选择一副牌、两副牌或者三副牌进行。打一副牌时，也称为 "40 分 " 或 " 打百分 " ；打两副牌时，也称为 "80 分 " ，还有的地方也有叫 " 摔小二 " 、 " 拖拉机 " 等。
资金
1
资金是指经营工商业的本钱，同时也是指国家用于发展国民经济的物资或货币。资金是以货币表现，用来进行周转，满足创造社会物质财富需要的价值，它体现着以资料公有制为基础的社会主义生产关系。资金是垫支于社会再生产过程，用于创造新价值，并增加社会剩余产品价值的媒介价值，也是指资金管理，意思是说在任何一次交易中，只使你的一小部分资金承担风险。
积极性
3
积极性又称积极主动性，从来源上讲它是指个体意愿与整体长远目标任务相统一的动机。积极主动性是士气的表现，士气是积极主动性的实质。士气通过积极主动性的表现，从内在人格个性来源上可分为自觉性、凝聚力和自我实现心理三种，而就外在意志过程来源上又可分为勇气、忍性与操心三种。 [1] 
投资
3
投资，指国家或企业以及个人，为了特定目的，与对方签订协议，促进社会发展，实现互惠互利，输送资金的过程。又是特定经济主体为了在未来可预见的时期内获得收益或是资金增值，在一定时期内向一定领域投放足够数额的资金或实物的货币等价物的经济行为。可分为实物投资、资本投资和证券投资等。前者是以货币投入企业，通过生产经营活动取得一定利润，后者是以货币购买企业发行的股票和公司债券，间接参与企业的利润分配。
市场
2
市场是各方参与交换的多种系统，机构，程序，法律强化和基础设施之一。尽管各方可以通过易货交换货物和服务，但大多数市场依赖卖方提供货物或服务（包括劳力）来换取买方的钱。可以说，市场是商品和服务价格建立的过程。市场促进贸易并促成社会中的分配和资源分配。市场允许任何可交易项目进行评估和定价。市场或多或少自发地出现，或者可以通过人际互动刻意地构建，以便交换服务和商品的权利（比如所有权）。市场通常取代礼品经济，通常通过规则和习俗（如摊位费，竞争性定价，出售货物来源（当地农产品或股票登记）和军事或警察威胁，如果这些规则被破坏。
华为
2
华为技术有限公司，成立于1987年，总部位于广东省深圳市龙岗区。 [1]  华为是全球领先的信息与通信技术（ICT）解决方案供应商，专注于ICT领域，坚持稳健经营、持续创新、开放合作，在电信运营商、企业、终端和云计算等领域构筑了端到端的解决方案优势，为运营商客户、企业客户和消费者提供有竞争力的ICT解决方案、产品和服务，并致力于实现未来信息社会、构建更美好的全联接世界。2013年，华为首超全球第一大电信设备商爱立信，排名《财富》世界500强第315位。华为的产品和解决方案已经应用于全球170多个国家，服务全球运营商50强中的45家及全球1/3的人口。
方式
3
方式指言行所采用的方法和样式。在一定的生产力发展水平条件下，表现人类的朴素的自然科学技术和社会科学技术发展水平，以及经济、文化发展水平，新近的管理科学技术发展水平等。
改革
1
改革，汉语词语，现常指改变旧制度、旧事物。对旧有的生产关系、上层建筑作局部或根本性的调整，改革是社会发展的强大动力。
创新
2
创新是一个汉语词语，亦作“剏新”，一指创立或创造新的，二指首先。出自《南史·后妃传上·宋世祖殷淑仪》：“据《春秋》，仲子非鲁惠公元嫡，尚得考别宫。今贵妃盖天秩之崇班，理应创新。”
资本
2
资本是用于投资得到利润的本金或财产，是人类创造物质和精神财富的各种社会经济资源的总称。资本可以分为制度或社会生产关系资本，它的提升或增值由社会政治思想等变革来实现。 [1] 
股票
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%82%A1%E7%A5%A8/22647
股份制
1
股份制亦称“股份经济”是指以入股方式把分散的，属于不同人所有的生产要素集中起来，统一使用，合理经营，自负盈亏，按股分红的一种经济组织形式。也是企业财产所有制的一种形式。
