政策
6
国家政权机关、政党组织和其他社会政治集团为了实现自己所代表的阶级、阶层的利益与意志，以权威形式标准化地规定在一定的历史时期内，应该达到的奋斗目标、遵循的行动原则、完成的明确任务、实行的工作方式、采取的一般步骤和具体措施。
人工智能
13
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
区域
8
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
发展
7
词目：发展
研究
13
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
发文
8
发文是一个汉语词汇，拼音是fā wén。指本单位发出的公文。
主体
9
主体是一个汉语词汇，读音为zhǔ tǐ，指事物的主要部分；哲学上指对客体有认识和实践能力的人；民法中指享受权利和负担义务的公民或法人；刑法中指因犯罪而负刑事责任的人；国际法中指国家主权的行使者与义务的承担者。
阶段
2
阶段是中国词语，读音是jiēduàn，表示事物发展过程中的区间段落。
产业
13
产业是社会分工和生产力不断发展的产物。产业是社会分工的产物，它随着社会分工的产生而产生，并随着社会分工的发展而发展。在远古时代，人类共同劳动，共同生活。 [1] 
分析
3
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
主题
3
主题是指文艺作品中或者社会活动等所要表现的中心思想，泛指主要内容。在描绘性艺术中，主题关涉个人或事物的再现，也涉及艺术家的经验，这经验是艺术创作灵感的来源。语出老舍《四世同堂》五一：“每个演员都极卖力气的表演，而忘了整部戏剧的主题与效果。” [1] 
京津冀
7
京津冀地区是中国的“首都经济圈”，包括北京市、天津市和河北省的保定、廊坊。石家庄、唐山、邯郸、秦皇岛、张家口、承德、沧州、邢台、衡水等11个地级市以及定州和辛集2个省直管市。其中北京、天津、保定、廊坊为中部核心功能区 [1]  ，京津保地区将率先联动。 [2-3] 
珠三角
11
珠江三角洲，位于中国广东省中南部，明清时期称为广州府，是广府文化的核心地带和兴盛之地，范围包括广州、佛山、肇庆、深圳、东莞、惠州、珠海、中山、江门等九个城市。 [1] 
长三角
11
长江三角洲地区，简称：长三角；包括上海市、江苏省、浙江省、安徽省，共41个城市 [1-2]  ；位于中国长江的下游地区，濒临黄海与东海，地处江海交汇之地，沿江沿海港口众多，是长江入海之前形成的的冲积平原 [3]  。
数量
12
数量，指事物的多少。是对现实生活中事物量的抽象表达方式。从远古时代开始，在日常生活和生产实践中，人们就需要创造出一些语言来表达事物（事件与物件）量的多少。
产业政策
13
产业政策是国家制定的，引导国家产业发展方向、引导推动产业结构升级、协调国家产业结构、使国民经济健康可持续发展的政策。产业政策主要通过制定国民经济计划（包括指令性计划和指导性计划）、产业结构调整计划、产业扶持计划、财政投融资、货币手段、项目审批来实现。 [1-2] 
规划
2
规划，意思就是个人或组织制定的比较全面长远的发展计划，是对未来整体性、长期性、基本性问题的思考和考量，设计未来整套行动的方案。
文种
2
文种（？—公元前472年），也作文仲，字会、少禽，一作子禽，春秋末期楚之郢（今湖北江陵附近）人，后定居越国。春秋末期著名的谋略家。越王勾践的谋臣，和范蠡一起为勾践最终打败吴王夫差立下赫赫功劳。灭吴后，自恃功高，不听从范蠡功成身退的劝告，后为勾践所不容，最后被勾践赐死。
差异
3
差异是一个哲学名词，表征事物相互区别和自身区别的哲学范畴，又称差别。
中国
15
中国，以华夏文明为源泉、中华文化为基础，是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。中国是以汉族为主体民族的多民族国家，通用汉语、汉字，汉族与少数民族统称为“中华民族”，又自称“炎黄子孙”、“龙的传人”。
