语音
9
语音，即语言的物质外壳，是语言的外部形式，是最直接地记录人的思维活动的符号体系。它是人的发音器官发出的具有一定社会意义的声音。 [1]  语音的物理基础主要有音高、音强、音长、音色，这也是构成语音的四要素。
增强
4
增强，汉语词汇，拼音是zēng qiáng，意思是增加；增进；加强。
特征
8
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
网络
7
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
训练
5
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
含噪
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%90%AB%E5%99%AA&pn=0&rn=10&enc=utf8
频域
3
频域frequency domain 是描述信号在频率方面特性时用到的一种坐标系。在电子学，控制系统工程和统计学中，频域图显示了在一个频率范围内每个给定频带内的信号量 [1]  。 频域表示还可以包括每个正弦曲线的相移的信息，以便能够重新组合频率分量以恢复原始时间信号。
CRN
6
CRN, 英文全称： CARGO REGISTRATION NOTE，中文全称： 加蓬共和国货物跟踪单。
时域
7
时域（Time domain）是描述数学函数或物理信号对时间的关系。例如一个信号的时域波形可以表达信号随着时间的变化。
功率
7
功率是指物体在单位时间内所做的功的多少，即功率是描述做功快慢的物理量。功的数量一定，时间越短，功率值就越大。求功率的公式为功率=功/时间。功率表征作功快慢程度的物理量。单位时间内所作的功称为功率，用P表示。故功率等于作用力与物体受力点速度的标量积 [1]  。
对数
7
在数学中，对数是对求幂的逆运算，正如除法是乘法的倒数，反之亦然。 这意味着一个数字的对数是必须产生另一个固定数字（基数）的指数。 在简单的情况下，乘数中的对数计数因子。更一般来说，乘幂允许将任何正实数提高到任何实际功率，总是产生正的结果，因此可以对于b不等于1的任何两个正实数b和x计算对数。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
采用
7
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
speech
9
speech，英文单词，名词，作名词时意为“演讲；讲话；[语] 语音；演说”。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
纯净
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%BA%AF%E5%87%80
方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
噪声
4
从生理学观点来看，凡是干扰人们休息、学习和工作以及人们所要听的声音产生干扰的声音，即不需要的声音，统称为噪声。当噪声对人及周围环境造成不良影响时，就形成噪声污染。
波形
7
表示信号的形状、形式，这个信号可以是波在物理介质上的移动，也可以是其他物理量的抽象表达形式。
性能
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
