cos
2
中国操作系统(COS)，是继银河麒麟，YunOS、同洲960等之后又一款国产操作系统，基于Linux研发，可通过虚拟机实现安卓应用安装及使用 [1] 
SS
5
术士是网络游戏《魔兽世界》中的职业。术士为追求灭世的力量不惜将灵魂献给黑暗的一种职业。能很强也能很弱，骨瘦如柴的身躯似乎一阵风就能被吹倒，以血为媒介召唤出各种强大的黑暗生物为己所用。看似没任何杀伤力的法术却能将敌人折磨致死。在多款游戏中都有术士的身影。
www
1
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
shmtu
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=shmtu&pn=0&rn=10&enc=utf8
edu
4
edu 是互联网的通用顶级域名之一，主要供教育机构，如各类学校及各类教育院校使用。
cn
2
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
http
5
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
DBN
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DBN&pn=0&rn=10&enc=utf8
random
2
random即随机数发生器，使用之前需要使用Randomize语句进行随机数种子的初始化。RANDOM产生的是伪随机数或者说是用一种复杂的方法计算得到的序列值，因此每次运算时需要一个不同的种子值。种子值不同，得到的序列值也不同。因此也就是真正的随机数了。这也正是RANDOMIZE随机初始化的作用。 VB里用 NEW RANDOM()来表示初始化。
j2
3
J2台（英语：J Two）是香港电视广播有限公司拥有的高清格式播放的数码频道，以粤语广播为主的综合娱乐频道。无线电视宣称，J2仅次于翡翠台，是香港第二条最多人于平日黄金时段观看的频道。根据无线电视的市场调查指，收看J2的观众大部分为23岁以上。
j1
3
J1是中国Lenovo于2019年研发的一款超级计算机。
i2
4
i2是供应链管理方面的领导厂商，帮助企业在新经济时代提高对信息技术的应用，加强市场竞争力，是美籍印度人Sanjiv Sidhu在美国德州的达拉斯创立。
forest
2
forest，姓名Patrik Lindberg，游戏玩家。2007年，获得WCG瑞典区冠军。
deep
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
arrival
2
《Arrival》是美国最新科幻片，主要讲述了在片中外星人来到地球并降落在12个地点，由于语言无法沟通，人类无法探明他们来到地球的真实目的，美国选择与外星人谈判，而中俄决定正面动用武力，其实他们来到地球是想要寻求帮助，并送给了人类一份礼物——他们的语言，也是在他们的维度里对于他们无意义的”时间“的要素。
with
1
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
