CNN
2
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
Focal
2
FOCAL，中文名称劲浪，是一款扬声器品牌。于1980年初由Mr. Jacques Mahul"马豪"先生在法国Saint-Etienne（圣艾蒂安）创立。 [1-2]  FOCAL创立一开始是由两个生产部门组成的。
NSL
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/NSL
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Zhengzhou
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Zhengzhou&pn=0&rn=10&enc=utf8
used
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=used&pn=0&rn=10&enc=utf8
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
has
1
.has()是jQuery 遍历的一种方法，用来检测某个元素是否在另一个元素中
Softmax
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Softmax&pn=0&rn=10&enc=utf8
Loss
3
loss，英语单词，主要用作名词，意为“减少；亏损；失败；遗失”。
KDD
2
知识发现是从各种信息中，根据不同的需求获得知识的过程。知识发现的目的是向使用者屏蔽原始数据的繁琐细节，从原始数据中提炼出有效的、新颖的、潜在有用的知识，直接向使用者报告。 [1] 
type
4
type，英语单词，主要用作名词、动词，作名词时译为“类型，品种；模范；样式”，作动词时译为“打字；测定（血等）类型”。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
this
1
This，英语单词，发音：[英][ðɪs][美][ðɪs]。常翻译为：这，这么。
service
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Service
score
1
score，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“分数；二十；配乐；刻痕，人名；(英)斯科尔”，作及物动词时意为“获得；评价；划线，刻划；把…记下”，作不及物动词时意为“得分；记分；刻痕”。
problem
1
《Problem》是美国流行女歌手爱莉安娜·格兰德与澳大利亚说唱女歌手Iggy Azalea合作演唱的一首流行歌曲，作曲和填词由Ilya、马克斯·马丁、Savan Kotecha、Peter Carlsson负责，该歌曲作为推广专辑的首支单曲，于2014年4月29日通过环球公共唱片公司发布，被收录在爱莉安娜·格兰德的第二张录音室专辑《My Everything》中 [1]  。
