人脸
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BA%BA%E8%84%B8&pn=0&rn=10&enc=utf8
卷积
4
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
关键点
2
》首次印刷出版，它可以为你提供改善自己生活状况的良方。作为一套完整的个人计划体系，《关键点》是可以使你的生活焕燃一新的捷径。读罢此书，你将学会怎样关注于更有价值的活动，这种本事成就了世界上最成功和最满足的人。根据“越清楚自己想得到的东西”这一基本真理，《关键点》将帮助你弄清自己的愿望，并在以下七个主要领域采取有效的行动。
方法
3
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
深度
3
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
采用
6
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
结构
6
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
图像
5
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
测试
7
测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。而测试手段就是仪器仪表。由于测试和测量密切相关，在实际使用中往往并不严格区分测试与测量。测试的基本任务就是获取有用的信息，通过借助专门的仪器、设备，设计合理的实验方法以及进行必要的信号分析与数据处理，从而获得与被测对象有关的信息。测试最终的结果是将显示的信息输入到信息处理库中，进行控制。 [1] 
本文
3
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
分离
4
分离，汉语词语，拼音是fēn lí，意思是分开、离开、隔离、分别。
检测
3
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
算法
7
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
对齐
6
对齐，汉语词汇，释义为使两个以上事物配合或接触得整齐。将两个或更多的机器部件，尤指应互相平行或成行的部件排到正确的位置或方向。
300W
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=300W&pn=0&rn=10&enc=utf8
定位
8
《定位》是机械工业出版社于2002年2月出版发行的一本图书，作者是艾·里斯 ，杰克·特劳特。 [1] 
