求解
8
求解，汉语词汇，释义为请求解救或解除。
方法
10
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
PnP
1
PnP全称Plug-and-Play，译文为即插即用。PnP的作用是自动配置低层计算机中的板卡和其他设备，然后告诉对应设备都做了什么。PnP的任务是把物理设备和软件设备驱动程序相配合，并操作设备，在每个设备和它的驱动程序之间建立通信信道。然后，PnP分配下列资源给设备和硬件：I/O地址、IRQ、DMA通道和内存段。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
精度
10
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
算法
10
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
线性
11
线性特性是卷积运算的性质之一，即设a，b为任意常数，则对于函数f(z，y)，h(x，y)和g(x，y)，
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
空间
10
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
成像
6
成像就是生物样本的造影技术，依照样本尺度大小可以概分为组织造影与细胞分子的显微技术。这些大致都需要光学技术配合生物样本的特性发展，少数会使用光以外的波动性质，例如核磁共振、超音波等等。
之间
9
《之间》，是马来西亚女歌手戴佩妮演唱的一首歌曲。收录在戴佩妮的专辑《爱疯了》之中 [1]  。
RDLT
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=RDLT&pn=0&rn=10&enc=utf8
相机
8
照相机是一种利用光学成像原理形成影像并使用底片记录影像的设备，是用于摄影的光学器械。在现代社会生活中有很多可以记录影像的设备，它们都具备照相机的特征，比如医学成像设备、天文观测设备等。
利用
5
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
误差
7
误差是测量测得的量值减去参考量值。测得的量值简称测得值，代表测量结果的量值。所谓参考量值，一般由量的真值或约定量值来表示。 对于测量而言，人们往往把一个量在被观测时，其本身所具有的真实大小认为是被测量的真值。实际上，它是一个理想的概念。因为只有“当某量被完善地确定并能排除所有测量上的缺陷时，通过测量所得到的量值”才是量的真值。从测量的角度来说，难以做到这一点。因此，一般说来，真值不可能确切获知。 [1] 
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
投影
5
投影指的是用一组光线将物体的形状投射到一个平面上去，称为“投影”。 在该平面上得到的图像，也称为“投影”。投影可分为正投影和斜投影。正投影即是投射线的中心线垂直于投影的平面，其投射中心线不垂直于投射平面的称为斜投影。
均值
7
平均数，统计学术语，是表示一组数据集中趋势的量数，是指在一组数据中所有数据之和再除以这组数据的个数。它是反映数据集中趋势的一项指标。解答平均数应用题的关键在于确定“总数量”以及和总数量对应的总份数。
约束
5
约束有缠缚，束缚，按照约定（特定）条件限制，管束等意思。约束的作用是添加、删除。约束有主动和被动之分，自动约束自己，跟自律相似，被动约束就是通过别人的提醒或者管制，通过让自己做事有度有分寸。
