指令
8
指示是命令旧时公文的一种，是上级对下级呈请的批示。另有解释，告诉计算机从事某一特殊运算的代码。如：数据传送指令、算术运算指令、位运算指令、程序流程控制指令、串操作指令、处理器控制指令。
CNN
3
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
矩阵
1
在数学中，矩阵（Matrix）是一个按照长方阵列排列的复数或实数集合 [1]  ，最早来自于方程组的系数及常数所构成的方阵。这一概念由19世纪英国数学家凯利首先提出。
指令集
3
计算机指令就是指挥机器工作的指示和命令，程序就是一系列按一定顺序排列的指令，执行程序的过程就是计算机的工作过程。指令集，就是CPU中用来计算和控制计算机系统的一套指令的集合，而每一种新型的CPU在设计时就规定了一系列与其他硬件电路相配合的指令系统。而指令集的先进与否，也关系到CPU的性能发挥，它也是CPU性能体现的一个重要标志。每款CPU在设计时就规定了一系列与其硬件电路相配合的指令系统。指令的强弱也是CPU的重要指标，指令集是提高微处理器效率的最有效的工具之一。从现阶段的主流体系结构讲，指令集可分为复杂指令集和精简指令集两部分 [1]  。
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
RV
2
轮状病毒是引起婴幼儿腹泻的主要病原体之一，其主要感染小肠上皮细胞，从而造成细胞损伤，引起腹泻。轮状病毒每年在夏秋冬季流行，感染途径为粪－口途径，临床表现为急性胃肠炎，呈渗透性腹泻病，病程一般为6-7天，发热持续1-2天，呕吐2～3天，腹泻5天，严重出现脱水症状。
计算
10
计算，汉语词语。
代码
1
代码就是程序员用开发工具所支持的语言写出来的源文件，是一组由字符、符号或信号码元以离散形式表示信息的明确的规则体系。代码设计的原则包括唯一确定性、标准化和通用性、可扩充性与稳定性、便于识别与记忆、力求短小与格式统一以及容易修改等。 源代码是代码的分支，某种意义上来说，源代码相当于代码。现代程序语言中，源代码可以书籍或磁带形式出现，但最为常用格式是文本文件，这种典型格式的目的是为了编译出计算机程序。计算机源代码最终目的是将人类可读文本翻译成为计算机可执行的二进制指令，这种过程叫编译，它由通过编译器完成。
of
11
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
卷积
3
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
单元
8
单元，指样本中自为一体或自成系统的独立成分，不可再分，否则就改变了事物的性质。
设计
3
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
专用
10
专用，拼音为zhuān yòng，汉语词语，是指专门用于，专项使用的意思。 [1] 
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
神经网络
2
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
映射
7
在数学里，映射是个术语，指两个元素的集之间元素相互“对应”的关系，为名词。映射，或者射影，在数学及相关的领域经常等同于函数。 基于此，部分映射就相当于部分函数，而完全映射相当于完全函数。
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
过程
9
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
