压板
2
压板是通过在经过含有烷氧基硅烷衍生物和/或其缩合物的溶液浸渍处理得到的底材上，浸渍不含卤系阻燃剂的热固化性树脂，加热干燥得到预浸料坯，将此预浸料坯数片重叠，根据需要在其单侧或双侧叠放铜箔，加热加压层叠制得。
SSD
5
固态驱动器（Solid State Disk或Solid State Drive，简称SSD），俗称固态硬盘。
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
of
11
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
状态
3
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
识别
6
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
检测
3
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
默认
6
默认是一个汉语词汇，拼音是mò rèn。指未言明心里却承认；也指以静默表示同意或放任不管。现代人尤其是电脑操作者对这个词非常熟悉，因为系统有很多默认操作。
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
网络
10
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
迁移
7
迁移，拼音是qiān yí，汉语词语，搬动转移。
机制
10
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
图像
8
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
