the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
fold
5
fold，英语单词，主要用作动词、名词，作动词时意为“折叠；可折叠；包；倒闭，停业；结束；把……调入；拥抱；突然不在状态；将牌面朝下表示放弃一盘”，作名词时意为“ 褶层；褶痕；羊圈；（地壳岩石层的）褶皱；山坳；折起的纸（或布）”。
difficult
3
difficult是一个英语单词，形容词，意思是“困难的；不随和的；执拗的 [1]  ”。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
with
6
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
image
6
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
model
5
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
for
6
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
easy
6
青少年焦点杂志。内容包括娱乐，港台流行音乐及歌星影星动态。于2002年创办，2007年时扩版为时尚娱乐休闲杂志。 是国内不多的对日韩艺人有多些报道的杂志。
deep
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
arXiv
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=arXiv&pn=0&rn=10&enc=utf8
Turbidity
5
浑浊度是水体物理性状指标之一。它表征水中悬浮物质等阻碍光线透过的程度。一般来说，水中的不溶解物质越多，浑浊度也越高。浑浊度是由于水中存在颗粒物质如黏土、污泥、胶体颗粒、浮游生物及其他微生物而形成，用以表示水的清澈或浑浊程度，是衡量水质良好程度的重要指标之一。浑浊度和色度都是水的光学性质，但它们是有区别的 色度是由于水中的溶解物质引起的，而浑浊度则是由不溶物质引起的，因此有的水体色度很高但并不浑浊，反之亦然．GB 5749--2006《生活饮用水卫生标准》规定饮用水浑浊度限值为1 NTU，水源与净水技术条件限制时为3 NTU。常用的浑浊度测定方法是散射法。国际标准规定采用90°散射光测定。
Computer
6
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
scau
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8D%8E%E5%8D%97%E5%86%9C%E4%B8%9A%E5%A4%A7%E5%AD%A6?fromtitle=SCAU&fromid=15906699
