of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
B1
3
维生素B1（Vitamin B1，VB1） 又称硫胺素，是最早被人们提纯的水溶性维生素，化学名为氯化3-[（4-氨基-2-甲基-5-嘧啶基）-甲基]-5-2-羟乙基）-4-甲基噻唑鎓盐酸盐，具有维持正常糖代谢的作用。 [1] 
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
result
5
Result，英文单词，名词、动词，作名词时意为“结果；成绩；答案；比赛结果”，作动词时意为“结果；导致；产生”。
accuracy
5
Accuracy，英语单词，名词，意为“精确度，准确性”。
B2
3
B-2轰炸机（英文：B-2 Stealth and Strategic Bomber，绰号：Spirit，译文：幽灵，通称：诺斯罗普·格鲁门B-2隐形战略轰炸机），是由诺斯洛普（Northrop Grumman）和波音公司联合麻省理工学院为美国空军研制的执行战略核/常规打击任务的低可侦测性飞翼式轰炸机。
KNN
4
邻近算法，或者说K最近邻（KNN，K-NearestNeighbor）分类算法是数据挖掘分类技术中最简单的方法之一。所谓K最近邻，就是K个最近的邻居的意思，说的是每个样本都可以用它最接近的K个邻近值来代表。近邻算法就是将数据集合中每一个记录进行分类的方法 [1]  。
Based
8
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
neighbor
2
neighbor是一个英文词语，意思是邻居。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
WANG
8
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
P1
2
P1，是一款社交类手机软件，有iOS和安卓两个版本，在各大应用市场均已上线。
Learning
8
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
Computer
8
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
yu
8
《yu》是一款卡片棋牌类游戏，运行环境支持Android 2.2。
yan
8
Yan，1975年5月1日出生，巴西足球运动员，司职中场。
wen
8
wen，英语单词，主要用作为名词，用作名词译为“粉瘤，[医] 皮脂囊肿；人口集中的大城市”。
wei
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/WEI
