算法
6
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
波束
1
波束（wave beam）是指由卫星天线发射出来的电磁波在地球表面上形成的形状（比如说像手电筒向黑暗处射出的光束。）。主要有全球波束、点形波束、赋形波束。它们由发射天线来决定其形状。
梯度
3
梯度的本意是一个向量（矢量），表示某一函数在该点处的方向导数沿着该方向取得最大值，即函数在该点处沿着该方向（此梯度的方向）变化最快，变化率最大（为该梯度的模）。
SVRGD
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=SVRGD&pn=0&rn=10&enc=utf8
方向
5
方向，男，汉族，1957年10月生，浙江淳安人，中国共产党党员，中国人民解放军中将军衔。
循环
8
《循环》是一首由hank创作的歌曲。于2011年3月30日在著名弹幕网站AcFun以Hank本人的名义发布，后遂有字幕君（即在弹幕评论中以文字的形式构造歌词字幕以及各种图像）在该视频上发表了神字幕。
迭代
9
迭代是重复反馈过程的活动，其目的通常是为了逼近所需目标或结果。每一次对过程的重复称为一次“迭代”，而每一次迭代得到的结果会作为下一次迭代的初始值。
LMS
2
学习管理系统Learning Management System（LMS）是e-learning体系中的管理平台，与学习的内容——课件对应。LMS是对所有具备支撑在线学习能力的平台的一个统称，种类繁多，各个平台之间的差异很大。无论平台功能如何变化，支持SCORM标准是LMS的一个趋势。学习管理系统主要功能包括学员的管理、课程的管理、学习记录的追踪与汇总等。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
收敛
5
收敛是一个经济学、数学名词，是研究函数的一个重要工具，是指会聚于一点，向某一值靠近。收敛类型有收敛数列、函数收敛、全局收敛、局部收敛。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
SGD
6
酵母基因组数据库（Saccharomyces Genome Database，SGD）提供了对完整酿酒酵母基因组序列，它的基因和它们的产物，它的突变体的表型及支持这些数据的文献的互联网访问。 [1] 
误差
7
误差是测量测得的量值减去参考量值。测得的量值简称测得值，代表测量结果的量值。所谓参考量值，一般由量的真值或约定量值来表示。 对于测量而言，人们往往把一个量在被观测时，其本身所具有的真实大小认为是被测量的真值。实际上，它是一个理想的概念。因为只有“当某量被完善地确定并能排除所有测量上的缺陷时，通过测量所得到的量值”才是量的真值。从测量的角度来说，难以做到这一点。因此，一般说来，真值不可能确切获知。 [1] 
阵列
4
阵列，亦作"陈列"，指作战的阵势﹑队列。前蜀韦庄有《旅次甬西见儿童以竹枪纸旗戏为阵列主人叟曰斯子也三世没于阵思所袭祖父雠余因感之》诗。
拍数
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%8B%8D%E6%95%B0&pn=0&rn=10&enc=utf8
性能
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
信号
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
随机
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%9A%8F%E6%9C%BA
计算
5
计算，汉语词语。
