of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
ELM
5
Elm是一个为基于Unix操作系统的用户使用的流行的电子邮件程序。
LSTM
3
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
mm
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%A4%9A%E5%8F%91%E6%80%A7%E9%AA%A8%E9%AB%93%E7%98%A4/2249848?fromtitle=MM&fromid=3903804
NCEP
1
NCEP是美国国家环境预报中心（National Centers for Environmental Prediction）的英文简称。
NCA
2
Nippon Cargo Airlines. Co. Ltd.（NCA）航空公司名称，日本货运航空公司，日本货物航空在1978年9月21日开始营运，现时网络已覆盖全球三大洲不少主要城市。最初，日本货运航空是日本邮船株式会社和全日空航空公司联合营运，所以日本货运航空的飞机涂装和全日空十分相似。到了2005年7月，全日空把日本货运航空股份全部售予日本邮船株式会社。同时，日本货运航空的涂装也开始统一起来。
effect
1
effect，英文单词，名词、动词，作名词时意为“影响；效果；作用”，作动词时意为“产生；达到目的”。
Ni
1
Native Instruments公司是一家以发展与提供可供作曲人、制作人、演奏者、DJ等使用的软件与硬件的科技公司。该公司于1996年在德国柏林的Kreuzberg区成立，目前将总部设立于德国柏林与美国加利福尼亚洲洛杉矶。在成立之初，公司主要以软件乐器（软音源）著称，而近几年则开始涉足于其他音乐设备领域。
CSVM
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=CSVM&pn=0&rn=10&enc=utf8
methods
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=methods&pn=0&rn=10&enc=utf8
machine
8
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
data
1
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
al
3
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
The
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
MSE
4
Microsoft Security Essentials （开发代号Morro）是一款由微软（Microsoft）公司（收购一家反病毒软件厂商）开发的免费防病毒软件。该软件可以为正版 Windows 7提供保护，（注意：不支持正版Windows 2000、XP、Vista，微软已停止对这些系统的下载支持）使其免受病毒、间谍软件、rootkit 和木马的侵害。
