样本
2
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
网络
5
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
孪生
6
孪生，是一个汉语词语，拼音是luán shēng，是指母体一次妊娠分娩两个胎儿，俗称双胞胎；也指龙凤胎、双生儿。孪生可分为单卵（同卵）孪生（monozygotic twins）和双卵（异卵）孪生（dizygotictwins）。前者在双胎中的出现率小于后者。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
流形
5
流形是局部具有欧几里得空间性质的空间，在数学中用于描述几何形体。物理上，经典力学的相空间和构造广义相对论的时空模型的四维伪黎曼流形都是流形的实例。
空间
5
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
学习
6
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
距离
7
《再见，在也不见》是由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、秦沛、杨佑宁等联合主演的爱情电影。
邻域
6
邻域，是指集合上的一种基础的拓扑结构。有邻域公理（邻域公理是现代数学拓扑结构的基础概念）、开邻域和闭邻域、去心邻域等的研究著作。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
降维
8
降维是通过单幅图像数据的高维化，对单幅图像转化为高维空间中的数据集合进行的一种操作。
函数
2
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
结构
3
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
训练
9
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
效果
8
效果，英译effect； effectiveness，是由某种动因或原因所产生的结果、后果。效果是指在给定的条件下由其动因或其它原因或多因子叠加等行为对特定事物，所产生的系统性或单一性结果。由某种因素造成的结果：收到良好的效果。指演出中人工设计安排的光照、声音等：模拟火车开动的音响效果很逼真。
方法
3
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
欧氏
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%AC%A7%E6%B0%8F&pn=0&rn=10&enc=utf8
算法
6
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
