of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
中华
5
古代华夏族多建都于黄河南北，以其在四方之中，因称之为中华。后各朝疆土渐广，凡所统辖，皆称中华，亦称中国 [1]  。中华，指的是我国全境，该词不仅是地理层面的，更深一层的价值在文化沉积方面。
白海豚
1
中华白海豚（学名：Sousa chinensis），属于鲸类的海豚科，是宽吻海豚及虎鲸的近亲。很多市民及渔民均以为中华白海豚是一种鱼类，其实它们和其他鲸鱼及海豚都是哺乳类动物，和人类一样恒温，用肺部呼吸、怀胎产子及用乳汁哺育幼儿。
信号
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
海豚
1
海豚是对海豚科（学名：Delphinidae）的一类水生哺乳动物的统称，为小型或中型齿鲸，广泛生活于世界各大洋，在内海及江河入海口附近的咸淡水中也有分布，个别种类见于内陆河流。通常喜欢群居，捕食鱼类、乌贼等。
准确率
1
准确率是指对一个事物表达或描述的正确程度，用来反映对事物的正确性解答。
click
4
Click 是一个高性能的 J2EE Web 应用程序框架适用商业 Java 开发者，是Apache基金会下的一个子项目，它是基于页面和组件的 java web 框架，基于事件编程模型，使用 Velocity 模板作为页面视图，没有复杂的抽象和定义，简单易学，商业开发者能够在一天内把它运行起来。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
厦门
1
厦门， 简称“厦”或“鹭”，别称鹭岛， 是福建省副省级市、计划单列市，国务院批复确定的中国经济特区，东南沿海重要的中心城市、港口及风景旅游城市 [1]  。截至2019年，全市下辖6个区，总面积1700.61平方公里，常住人口429万人，户籍人口261.10万人，常住外来人口达221万人。 [2-4] 
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
实验
4
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
分类
1
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
平均
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%B3%E5%9D%87
Xiamen
5
厦门， 简称“厦”或“鹭”，别称鹭岛， 是福建省副省级市、计划单列市，国务院批复确定的中国经济特区，东南沿海重要的中心城市、港口及风景旅游城市 [1]  。截至2019年，全市下辖6个区，总面积1700.61平方公里，常住人口429万人，户籍人口261.10万人，常住外来人口达221万人。 [2-4] 
海域
4
从地理意义上讲，海域是指海洋中区域性的立体空间。从法律意义上讲，海域的概念可以分为《海域使用管理法》层面上的海域、《物权法》层面上的海域、国家主张管辖范围层面上的海域：既包括《海域使用管理法》、《物权法》所调整的内水、领海海域，同时也包括专属经济区和大陆架。 [1] 
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
定位
3
《定位》是机械工业出版社于2002年2月出版发行的一本图书，作者是艾·里斯 ，杰克·特劳特。 [1] 
