融合
1
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
中国移动
1
中国移动通信集团有限公司（英文名称：China Mobile Communications Group Co.,Ltd，简称“中国移动”、“CMCC”或“中国移动通信”、“中移动”）是按照国家电信体制改革的总体部署，于2000年4月20日成立的中央企业。2017年12月，中国移动通信集团公司进行公司制改制，企业类型由全民所有制企业变更为国有独资公司，并更名为中国移动通信集团有限公司。中国移动是一家基于GSM、TDD-LTE、FDD-LTE制式网络的移动通信运营商。 [1]  中国移动全资拥有中国移动（香港）集团有限公司，由其控股的中国移动有限公司在国内31个省（自治区、直辖市）和香港设立全资子公司，并在香港和纽约上市，主要经营移动语音、数据、宽带、IP电话和多媒体业务，并具有计算机互联网国际联网单位经营权和国际出入口经营权。注册资本3000亿人民币，资产规模近1.7万亿人民币，员工总数近50万人。 [2] 
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
云智
1
云智，读音yún zhì，汉语词语，意思为高远的智虑。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
融智
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%9E%8D%E6%99%BA&pn=0&rn=10&enc=utf8
智慧
1
智慧是一个汉语词语，拼音是zhì huì，一指聪明才智，二指梵语“般若”（音bo-re）的意译。出自《墨子·尚贤中》：“若此之使治国家，则此使不智慧者治国家也，国家之乱，既可得而知已。”
峰会
1
峰会，指的是高手与高手之间的对决。涉及多国或多边国际性问题的、由各国最高领导人参加的、预计会达成某些共识或某些共同纲领性文件的国际会议被称峰会。
deep
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
人工智能
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
belief
1
《belief》是由施人诚作词，左安安作曲，S.H.E.演唱的一首歌曲，收录在专辑《青春株式会社》中。这是一首流行风格的歌曲，歌曲展现了S.H.E.优美的和声及各自的唱腔特色。
治理
1
治理是政府的治理工具，是指政府的行为方式，以及通过某些途径用以调节政府行为的机制。
创新
1
创新是一个汉语词语，亦作“剏新”，一指创立或创造新的，二指首先。出自《南史·后妃传上·宋世祖殷淑仪》：“据《春秋》，仲子非鲁惠公元嫡，尚得考别宫。今贵妃盖天秩之崇班，理应创新。”
traf
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=traf&pn=0&rn=10&enc=utf8
赋能
1
赋能，就是给谁赋予某种能力和能量，通俗来讲就是，你本身不能，但我使你能。它最早是心理学中的词汇，旨在通过言行、态度、环境的改变给予他人正能量，以最大限度地发挥个人才智和潜能。
苏州
1
苏州，简称“苏”，古称姑苏、平江，是江苏省地级市，国务院批复确定的中国长江三角洲重要的中心城市之一、国家高新技术产业基地和风景旅游城市 [1]  。截至2018年，全市下辖5个区、代管4个县级市，总面积8657.32平方千米，常住人口1072.17万人，城镇人口815.39万人，城镇化率76.05%，常住外来人口达538万人。 [2-3] 
社会
1
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
有限公司
1
有限责任公司，简称有限公司，中国的有限责任公司是指根据《中华人民共和国公司登记管理条例》规定登记注册，由五十个以下的股东出资设立，每个股东以其所认缴的出资额为限对公司承担有限责任，公司法人以其全部资产对公司债务承担全部责任的经济组织。有限责任公司包括国有独资公司以及其他有限责任公司。 [1] 
时代
1
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
