事件
5
事件，读音是shì jiàn，汉语词语，意思是事情、事项。
故障
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%95%85%E9%9A%9C
特征
1
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
关系
3
关系是指人与人之间，人与事物之间，事物与事物之间的相互联系。
ion
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
连锁
5
连锁是一个汉语词汇，读音为lian suo，是指投资创业者使用某一品牌，在品牌旗下店面的加盟模式。连锁商业模式分为直营和加盟等多种形式，分为直营店和加盟店。
ing
3
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
直流
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%9B%B4%E6%B5%81&pn=0&rn=10&enc=utf8
电网
3
电力系统中各种电压的变电所及输配电线路组成的整体，称为电力网。它包含变电、输电、配电三个单元。电力网的任务是输送与分配电能，改变电压。
知识
7
知识是符合文明方向的，人类对物质世界以及精神世界探索的结果总和。知识，至今也没有一个统一而明确的界定。但知识的价值判断标准在于实用性，以能否让人类创造新物质，得到力量和权力等等为考量。有一个经典的定义来自于柏拉图：一条陈述能称得上是知识必须满足三个条件，它一定是被验证过的，正确的，而且是被人们相信的，这也是科学与非科学的区分标准。由此看来，知识属于文化，而文化是感性与知识上的升华，这就是知识与文化之间的关系。有关于知识的悖论是：知识如果不能改变行为，就没有用处；但是知识一旦改变了行为，知识本身就立刻失去意义——《未来简史》。
演化
6
演化不等于进化，演化是没有方向的变化，可以是由简单到复杂的进化，也可以是由复杂到简单的退化。演化的主要机制是生物的可遗传变异，以及生物对环境的适应和物种间的竞争。自然选择的过程，会使物种的特征被保留或是淘汰，甚至使新物种诞生或原有物种灭绝。现今生物学家认为，地球上的所有生命，是来自30多亿年前形成的共同祖先，之后生物持续不断的演化。直到今天，世界上现存估计大约有13,500,000个物种。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
ic
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%B8%9D%E5%9B%BD%E7%90%86%E5%B7%A5%E5%AD%A6%E9%99%A2/2317037?fromtitle=IC&fromid=4950034
失败
3
失败，指没有达到预期的目的。亦指被对方打败，输给对方。
tem
8
透射电子显微镜(Transmission Electron Microscope,简称TEM),可以看到在光学显微镜下无法看清的小于0.2um的细微结构，这些结构称为亚显微结构或超微结构。要想看清这些结构，就必须选择波长更短的光源，以提高显微镜的分辨率。1932年Ruska发明了以电子束为光源的透射电子显微镜，电子束的波长要比可见光和紫外光短得多，并且电子束的波长与发射电子束的电压平方根成反比，也就是说电压越高波长越短。目前TEM的分辨力可达0.2nm。
换相
6
换相也称换脸，传说古代的一些门派用牲畜的表皮自制脸皮，现大多暗指整容
te
4
TE Connectivity Ltd(纽交所代码: TEL)是一家全球化的公司，2018财年销售额达140亿美元 [1]  。曾用名Tyco Electronics，因此译作：泰科电子有限公司。公司总部位于瑞士 [2]  。
is
4
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
溯源
5
溯源是一个汉语词汇，拼音为sùyuán，指的是往上游寻找发源的地方，比喻向上寻求历史根源。溯源最早也是1997年欧盟为应对“疯牛病”问题而逐步建立并完善起来的食品安全管理制度。
图谱
6
图谱是词语，拼音是tú pǔ，释义为按类编制的图集。图谱是为了通过图像更好的了解事物的一种形式。指有系统的分类编辑而可用来说明事物的图表，是根据实物描绘或摄制而成。 [1] 
