手术
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%89%8B%E6%9C%AF
AI
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
操作
2
《操控》是韩国SBS电视台于2017年7月24日起在月火档播出的现实律政剧，由李政勋执导，金贤政编剧，南宫珉、刘俊相、严智苑、文成根等主演 [1]  。
机器人
3
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
外科手术
1
外科手术简称手术，俗称开刀，凡指透过外科设备或外科仪器，经外科医师或其他专业人员的操作下，进入人体或其他生物组织，以外力方式排除病变、改变构造或植入外来物的处理过程。
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
发展
1
词目：发展
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
机器
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
外科医生
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%A4%96%E7%A7%91%E5%8C%BB%E7%94%9F/13134507
医生
1
医生，钻研学习医学科学技术，挽救生命以治病为业的人，一般指临床医师。按照卫生部、卫健委、医政部有关医疗卫生管理条例的法律法规，主持医患沟通，学术讨论，新技术推广、预后分析、公众教育、护理示教、康复培训、出院教育、执行卫生防疫、计生、大病早期识别干预等法律政治责任、承担部分课题研究等工作，预防出生缺陷提高人口素质，治病救人，履行病情如实告知、合理检查、合理开药、正确诊断，积极治疗的责任。提高医生职业风险和医疗事故安全法律意识，避免误诊漏诊、控制医源性继发损害、纠正违章作业等法律责任，通过定期临床理论考试，技能考核培训，能够熟练掌握临床必要的医学技能和必要的医学理论，如影像学、解剖学、病理学、医学遗传学、药物化学、康复医学、生育保健学、临床法医学等，取得执业资格，不得夸大病情，吓唬病人，延误时机造成事故，要按照行业规范开展诊疗活动。医生，古代称大夫或郎中，新中国成立后我国涌现了大量赤脚医生，一度达到150多万名。现在“大夫”一词在北方人中也常用。在欧美医生普遍被称为“Physician”，只有外科医生被称呼为“Surgeon”。外科医生的法语称呼为：Decin（Medusan），德语是：Arzt（arutsuto）。但在英联邦英国外科医生，今天还以“密司脱”称呼。
人工智能
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
领域
3
领域，是一个汉语词语，拼音是lǐnɡ yù，有生物学概念，数学概念等多重意义。出自闻一多 《文学的历史动向》：“诗，不但支配了整个文学领域，还影响了造型艺术。”
外科
2
在巫文化（或迷信中）广泛的是指“鬼神附体”或受其影响而产生的一种疾病，这是相对于疾病的一种通俗的称呼。别称“外讲”等。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
收集
1
收集，读音shōu jí ，汉语词语，意思为使聚集在一起。
