人工智能
12
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
企业
18
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
人力资本
15
《人力资本》是保罗·维尔奇执导的犯罪片，法布里齐奥·本蒂沃利奥和马蒂尔德·吉奥尼出演。
员工
13
员工，是指企事业单位中各种用工形式的人员，包括固定工、合同工、临时工，以及代训工和实习生。现代企事业单位的员工跟以往比较有很大的不同，他们的素质相对比较高，知识性强。
提升
1
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
研究
12
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
劳动
3
从哲学高度看，劳动是主体、客体和意义的内涵集成体。
发展
5
词目：发展
岗位
3
岗位是一个词语，读音为gǎng wèi，注音为ㄍㄤˇ ㄨㄟˋ，其本指军警守位的地方，由于语义变化有时也泛指职位。
制造业
10
制造业是指机械工业时代利用某种资源（物料、能源、设备、工具、资金、技术、信息和人力等），按照市场要求，通过制造过程，转化为可供人们使用和利用的大型工具、工业品与生活消费产品的行业。
劳动力
16
劳动力有广义和狭义之分。广义上的劳动力指全部人口。狭义上的劳动力则指具有劳动能力的人口。在实际统计中，考虑劳动年龄和劳动能力两个因素的指标有劳动年龄人口和社会劳动力资源总数。
影响
13
影响
技术
13
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
生产
16
生产（produce），指人类从事创造社会财富的活动和过程，包括物质财富、精神财富的创造和人自身的生育，亦称社会生产。狭义生产仅指创造物质财富的活动和过程。也指动物的繁衍后代。
of
18
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
学历
12
学历是指人们在教育机构中接受科学文化教育和技能训练的学习经历。根据教育法等法律法规和国家有关规定，学历教育包括小学、初中、高中、专科教育、本科教育、研究生教育等形式。 [1] 
服务业
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E4%B8%9A
控制
16
控制是指为了确保组织内各项计划按规定去完成而进行的监督和纠偏的过程。具体地说，控制就是通过不断地接受和交换企业的内外信息，按照预定的计划指标和标准，调查监督实际经济活动的执行情况，若发现偏差，及时找出主要原因，并根据环境条件的变化，采取自我调整的措施，使企业的生产经营活动能按照预定的计划进行或适当修改计划，确保企业经济目标实现的管理活动。 [1] 
行业
14
行业(industry) ：指一组提供同类相互密切替代商品或服务的公司。 [1] 
智能
18
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
