网络
9
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
性能
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
通信
12
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
人工智能
12
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
系统
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
5G
12
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
for
12
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
in
10
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
learning
11
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
et
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
11
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
IEEE
11
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
信道
6
一是指词语，表示知道的意思，二是指通信的通道，是信号传输的媒介。
the
10
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
挑战
1
《新挑战》是一款强PK类动作网游，由韩国gamehi采用自主研发的新一代3D游戏图形引擎开发完成，并以游戏中的核心反派角色Karon进行命名。游戏于2005年7月上市。为追求动作游戏的爽快和极致，Gamehi不惜重金专门邀请各国动作高手参与游戏动作制作，采用真人捕捉技术的研发和运用。这一大胆的举措，最终成就了人物动作的自然细腻和连贯震撼。
