人工智能
9
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
技术
5
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
就业
1
就业的含义是指在法定年龄内的劳动者所从事的为获取报酬进行的务工劳动。
发展
1
词目：发展
劳动力
4
劳动力有广义和狭义之分。广义上的劳动力指全部人口。狭义上的劳动力则指具有劳动能力的人口。在实际统计中，考虑劳动年龄和劳动能力两个因素的指标有劳动年龄人口和社会劳动力资源总数。
效应
10
效应，拼音xiàoyìng，是指由某种动因或原因所产生的一种特定的科学现象，通常以其发现者的名字来命名。 如法拉第效应成效。
生产
8
生产（produce），指人类从事创造社会财富的活动和过程，包括物质财富、精神财富的创造和人自身的生育，亦称社会生产。狭义生产仅指创造物质财富的活动和过程。也指动物的繁衍后代。
社会
6
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
影响
13
影响
人类
13
智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。分为早期智人和晚期智人。早期智人过去曾叫古人，生活在距今25万～4万年前，主要特征是脑容量大，在1300毫升以上；眉嵴发达，前额较倾斜，枕部突出，鼻部宽扁，颌部前突。一般认为是由直立人进化来的，但有争议 [1]  认为直立人在后来崛起的智人（现代人）走出非洲后灭绝或在此之前就灭绝了。晚期智人（新人）是解剖结构上的现代人。大约从距今四五万年前开始出现。两者形态上的主要差别在于前部牙齿和面部减小，眉嵴减弱，颅高增大，到现代人则更加明显。晚期智人臂不过膝，体毛退化，有语言和劳动，有社会性和阶级性。
经济
14
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
市场
3
市场是各方参与交换的多种系统，机构，程序，法律强化和基础设施之一。尽管各方可以通过易货交换货物和服务，但大多数市场依赖卖方提供货物或服务（包括劳力）来换取买方的钱。可以说，市场是商品和服务价格建立的过程。市场促进贸易并促成社会中的分配和资源分配。市场允许任何可交易项目进行评估和定价。市场或多或少自发地出现，或者可以通过人际互动刻意地构建，以便交换服务和商品的权利（比如所有权）。市场通常取代礼品经济，通常通过规则和习俗（如摊位费，竞争性定价，出售货物来源（当地农产品或股票登记）和军事或警察威胁，如果这些规则被破坏。
劳动
11
从哲学高度看，劳动是主体、客体和意义的内涵集成体。
产业
6
产业是社会分工和生产力不断发展的产物。产业是社会分工的产物，它随着社会分工的产生而产生，并随着社会分工的发展而发展。在远古时代，人类共同劳动，共同生活。 [1] 
马克思
4
卡尔·马克思，全名卡尔·海因里希·马克思（德语：Karl Heinrich Marx，1818年5月5日－1883年3月14日），马克思主义的创始人之一，第一国际的组织者和领导者，马克思主义政党的缔造者之一，全世界无产阶级和劳动人民的革命导师，无产阶级的精神领袖，国际共产主义运动的开创者。 [1-2] 
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
中国
11
中国，以华夏文明为源泉、中华文化为基础，是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。中国是以汉族为主体民族的多民族国家，通用汉语、汉字，汉族与少数民族统称为“中华民族”，又自称“炎黄子孙”、“龙的传人”。
失业
2
在经济学范畴中，凡在一定年龄范围内一个人愿意并有能力为获取报酬而工作，但尚未找到工作的情况，即认为是失业。失业率是劳动人口里符合“失业条件”者所占的比例。实际上，确定确实在找工作的失业人员数量是非常困难的，特别是在找到工作前失业救济金已经过期的那些人的数量。
工作
5
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
需求
5
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
