of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
Journal
7
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
Unmanned
6
unmanned，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“无人的；无人操纵的；被阉割的”，作动词时译为“使失去男子气质（unman的过去式和过去分词形式）”。 [1] 
on
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
Combat
6
《Combat》是一款飞行射击类游戏。
Alpha
3
alpha（α），希腊字母表的第一个字母，有第一个、开端、最初的含意。在字母解释法中，ALPHA 为字母A，通常情况下会缩写成abbr。
AI
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Trend
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/trend
CHEN
6
金钟大，艺名CHEN，1992年9月21日出生于韩国京畿道始兴市，韩国男歌手，男子演唱组合EXO、EXO-M、EXO-CBX成员。
Analysis
6
analysis是一个英语单词，形名词，作名词时意为“分析；分解；验定”。
zhou
7
陈尧,1990年6月14日出生于湖南岳阳，前DOTA、DOTA2职业选手，曾效力于CD、NV、CCM、IG战队。2014起担任DOTA2解说。
v1
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/v1
diagram
5
diagram，英语单词，名词、动词，作名词时意为“图表；图解”，作动词时意为“用图解法表示”。
deep
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
ZHOU
6
陈尧,1990年6月14日出生于湖南岳阳，前DOTA、DOTA2职业选手，曾效力于CD、NV、CCM、IG战队。2014起担任DOTA2解说。
ZHANG
6
《ZHANG》 是由张钰琪于2020年3月16发行的首张个人原创EP，共收录6首歌曲（包括3首歌曲及相关伴奏）。 [1] 
US
7
US是独特服务（unique service）的简称，一款由中证明道开发的支持IOS系统的APP金融服务终端。
System
6
system是一个C/C++的函数。windows操作系统下system () 函数详解主要是在C语言中的应用，system函数需加头文件<stdlib.h>后方可调用。
