AI
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
A10
5
A10 Networks [1]  :网络身份管理的核心。A10公司的旗舰产品Thunder系列应用交付控制器全球有超过2000个客户。A10公司革新技术是它的可扩展性高级核心操作系统（ACOS）Thunder系列具有卓越的可靠性，高性能和能量效率低的总体拥有成本(TCO)。Thunder系列平台为用户提供应用交付器/服务器负载均衡、IPv6迁移、云计算和虚拟化的解决方案。Thunder列为客户提供一个积极的最终用户体验，快速响应业务需求，确保有效的数据中心操作。
www
5
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
http
5
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
content
5
content是一个英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意思是“内容，目录；满足；容量”，作动词时意思是“使满足”，作形容词时意思是“满意的”。
cn
1
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
OL
5
Office Lady（简称OL），也即白领丽人（白领女郎），意思指打扮衣着入时，且具备一定办事能力，美丽与智慧兼备的办公室女性文职人员，“OL”此简称源自日本女性自身”编辑长樱井秀勋所创。
EB
5
《不列颠百科全书》（英文：Encyclopedia Britannica），又称《大英百科全书》，被认为是当今世界上最知名也是最权威的百科全书，英语世界俗称的ABC百科全书 （又称世界三大百科全书）（《美国百科全书》《不列颠百科全书》《科利尔百科全书》）之一。1771年在苏格兰爱丁堡出版。共三卷。以后不断修订出版。1941年版权归美国芝加哥大学所有。现由总部设在美国芝加哥的不列颠百科全书公司出版。
zhengce
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=zhengce&pn=0&rn=10&enc=utf8
t20180124
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=t20180124&pn=0&rn=10&enc=utf8
sjhj
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=sjhj&pn=0&rn=10&enc=utf8
s78
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=s78&pn=0&rn=10&enc=utf8
moe
5
Moe，Moe是日文里的“萌え”的读音，形容萝莉的可爱。此外， 全部大写的MOE作为缩略语可以代表多种事物。
html
5
HTML称为超文本标记语言，是一种标识性的语言。它包括一系列标签．通过这些标签可以将网络上的文档格式统一，使分散的Internet资源连接为一个逻辑整体。HTML文本是由HTML命令组成的描述性文本，HTML命令可以说明文字，图形、动画、声音、表格、链接等。 [1] 
htm
5
HTM是Hyper Text Mark-up Language的缩写，即超文本标记语言（标准通用标记语言下的一个应用），是WWW的描述语言。
gov
5
.gov(government的缩写)政府机构的专用域名。“.gov”是在选择域名的时候可用的最高级域名之一。它一般用于描述拥有作为美国联邦政府一个分支或机构的域名的实体（其他的美国政府级别建议使用地理最高级域名的“.us”）。最高级域名，连同二级域名在Web以及电子邮件地址中都是必需的。
gggs
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=gggs&pn=0&rn=10&enc=utf8
g4.2020
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=g4.2020&pn=0&rn=10&enc=utf8
edu
5
edu 是互联网的通用顶级域名之一，主要供教育机构，如各类学校及各类教育院校使用。
cnki
1
知网，是国家知识基础设施的概念，由世界银行于1998年提出。CNKI工程是以实现全社会知识资源传播共享与增值利用为目标的信息化建设项目。由清华大学、清华同方发起，始建于1999年6月。
