NPC
3
中华人民共和国全国人民代表大会是最高国家权力机关。它的常设机关是全国人民代表大会常务委员会。全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会行使国家立法权。全国人民代表大会由省、自治区、直辖市、特别行政区和军队选出的代表组成。各少数民族都应当有适当名额的代表。（摘自《中华人民共和国宪法》） [1] 
患者
3
患者（patient）是指患有疾病、忍受疾病痛苦的人。
预测
3
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
特征
3
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
治疗
3
治疗通常是指干预或改变特定健康状态的过程。此外，在网络游戏中，治疗是指能加血（生命值HP) 的职业或特定技能。
鼻咽癌
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%BC%BB%E5%92%BD%E7%99%8C
转移
3
转移，意为将某物移动到某地。语出《周礼·天官·大宰》：“九曰闲民，无常职，转移执事。”
复发
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%A4%8D%E5%8F%91
AI
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
远处
3
远处，读音yuǎn chù，汉语词语，指远离的或遥远的地方。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
分析
3
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
MRI
3
MRI也就是磁共振成像，英文全称是：Magnetic Resonance Imaging。经常为人们所利用的原子核有： 1H、11B、13C、17O、19F、31P。在这项技术诞生之初曾被称为核磁共振成像，到了20世纪80年代初，作为医学新技术的NMR成像（NMR Imaging）一词越来越为公众所熟悉。随着大磁体的安装，有人开始担心字母“N”可能会对磁共振成像的发展产生负面影响。另外，“nuclear”一词还容易使医院工作人员对磁共振室产生另一个核医学科的联想。因此，为了突出这一检查技术不产生电离辐射的优点，同时与使用放射性元素的核医学相区别，放射学家和设备制造商均同意把“核磁共振成像术”简称为“磁共振成像（MRI）”。
影像
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
因素
3
[factor;element] 决定事物成败的原因或条件。
预后
3
预后是一个医学术语，分为自然预后和干预预后。
防治
3
防治是一个汉语词汇，拼音为fáng zhì，译为预防和治疗或预防和治理。
采用
3
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
诊断
3
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
精准
3
精准——精炼、准确 [1]  。时间感念中、空间位置上精细练达的准确。
