纤维化
1
纤维化（fibrosis）是一个医学概念，纤维化可发生于多种器官，主要病理改变为器官组织内纤维结缔组织增多，实质细胞减少，持续进展可致器官结构破坏和功能减退，乃至衰竭，严重威胁人类健康和生命。
杂志
4
杂志（Magazine），有固定刊名，以期、卷、号或年、月为序，定期或不定期连续出版的印刷读物。它根据一定的编辑方针，将众多作者的作品汇集成册出版，定期出版的，又称期刊。“杂志”的形成来源于罢工、罢课或战争中的宣传小册子。这种类似于注重时效的报纸的手册，兼顾了更加详尽的评论，一种新的媒体也就因这样特殊的原因而产生了。最早出版的一本杂志是于1665年1月在阿姆斯特丹由法国人萨罗出版的《学者杂志》。我国最早的中医杂志——《吴医汇讲》，创刊于清乾隆五十七年(公元1792年)，停刊于清嘉庆六年(公元1801年)，前后历时10年，共刊出11卷，每卷均合订为一本，是类似年刊性质的中医杂志。它的稿件是当时江南一带的名医所供给的，故名《吴医汇讲》。任何一种杂志以自己的“ISSN"（国际标准连续出版物号）进行出版。
放射学
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%94%BE%E5%B0%84%E5%AD%A6
影像
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
诊断
1
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
国际
1
国际（International）是一个非常常见的政治用语。它的直接意思是“各个国家之间的”。国际这个词是一个在近代产生的比较新的政治名词，如:某某国际机场等。 [1] 
医学
1
医学，是通过科学或技术的手段处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。它是生物学的应用学科，分基础医学、临床医学。从生理解剖、分子遗传、生化物理等层面来处理人体疾病的高级科学。它是一个从预防到治疗疾病的系统学科，研究领域大方向包括法医学，动物医学，中医学，口腔医学，临床医学等。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Sep
3
SEP是一个英文缩写，具有多重含义，具体有如下：
性能
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
et
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
进一步
4
进一步，读音为jìn yī bù，汉语词语，表示事情的进行在程度上比以前提高。
评估
4
1、（1）[Estimate;Assess;Appraise]：评价估量。
组学
1
组学(Omics)主要包括基因组学（Genomics），蛋白组学（Proteinomics），代谢组学（Metabolomics），转录组学(transcriptomics），脂类组学（lipidomics）， 免疫组学（Immunomics），糖组学（glycomics ）， RNA组学(RNomics)学，影像组学（Radiomics），超声组学（Ultrasomics） [1]  等。 Omics是组学的英文称谓，它的词根'-ome'英译是一些种类个体的系统集合，例如Genome（基因组）是构成生物体所有基因的组合，基因组学（Genomics）这门学科就是研究这些基因以及这些基因间的关系。
研究进展
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%A0%94%E7%A9%B6%E8%BF%9B%E5%B1%95&pn=0&rn=10&enc=utf8
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
增强
3
增强，汉语词汇，拼音是zēng qiáng，意思是增加；增进；加强。
