信道
10
一是指词语，表示知道的意思，二是指通信的通道，是信号传输的媒介。
估计
9
估计，汉语词语，拼音是gū jì，意思是对事物做大致的推断；估量或确定的货币价值；预测，推想。 [1] 
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
深度
10
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
通信
9
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
算法
4
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
学习
5
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
研究
11
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
图像
4
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
神经网络
4
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
人工智能
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
辅助
4
辅助，读音为fǔ zhù，汉语词汇，指从旁帮助；协助。语出《汉书·成帝纪》：“赖侍中史丹护太子家，辅助有力，上亦以先帝尤爱太子，故得无废。”
IEEE
14
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
分辨
2
分辨 是一个汉语词汇，拼音是fēn biàn，一指辨别，二指辩白，三指区别。出自宋曾巩《南轩记》：“然而六艺百家，史氏之籍，笺疏之书……皆伏羲以来，下更、秦、汉、至今，圣人贤者，魁杰之材，殚岁月，惫精思，日夜各推所长，分辨万事之说。”
重建
5
重建在建筑上是指建筑损毁后重新建造建筑的意思。而在生物中则是指因病毒入侵而导致细胞被破坏，细胞自我重新修复的能力。在数学上则是指有效的数列被打乱破坏后，必须另一个新的键盘上进行替换的过程。
CSI
11
许多IEEE802.11标准使用OFDM调制信号，将其通过多个正交子载波进行传送，每个子载波上传送的信号都有不同的信号强度和相位。最近，一些普通的 IEEE 802． 11n 标准的商用无线网卡( 如Intel 5300)能以 CSI 的形式提供不同子载波详细的幅度和相位信息。
CS
8
服务器-客户机，即Client-Server(C/S)结构。C/S结构通常采取两层结构。服务器负责数据的管理，客户机负责完成与用户的交互任务。
提升
11
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
性能
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
