人工智能
5
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
创作
8
创作，汉语词语，拼音是chuàng zuò，意思是指创造文学艺术作品。
作品
7
通过作者的创作活动产生的具有文学、艺术或科学性质具有独创性而以一定有形形式复制表现出来的智力成果。根据大多数国家的版权法（见著作权）和主要国际版权公约的规定，可以受版权保护的作品包括小说、诗词、散文、论文、速记记录、数字游戏等文字作品；讲课、演说、布道等口语作品；配词或未配词的音乐作品；戏剧或音乐戏剧作品；哑剧和舞蹈艺术作品、绘画、书法、版画、雕塑、雕刻等美术作品；实用美术作品；建筑艺术作品；摄影艺术作品；电影作品；游戏作品；与地理、地形、建筑 、科学技术有关的示意图 、地图、设计图、草图和立体作品。
版权
6
版权，亦称“著作权”，符号：©。指作者或其他人（包括法人）依法对某一著作物享受的权利。
保护
8
保护，指尽力照顾，使自身（或他人、或其他事物）的权益不受损害。语出《书·毕命》“分居里，成 周 郊” 孔 传：“分别民之居里，异其善恶；成定 东周 郊境，使有保护。”
人类
10
智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。分为早期智人和晚期智人。早期智人过去曾叫古人，生活在距今25万～4万年前，主要特征是脑容量大，在1300毫升以上；眉嵴发达，前额较倾斜，枕部突出，鼻部宽扁，颌部前突。一般认为是由直立人进化来的，但有争议 [1]  认为直立人在后来崛起的智人（现代人）走出非洲后灭绝或在此之前就灭绝了。晚期智人（新人）是解剖结构上的现代人。大约从距今四五万年前开始出现。两者形态上的主要差别在于前部牙齿和面部减小，眉嵴减弱，颅高增大，到现代人则更加明显。晚期智人臂不过膝，体毛退化，有语言和劳动，有社会性和阶级性。
法律
2
法律是由国家制定或认可并以国家强制力保证实施的，反映由特定物质生活条件所决定的统治阶级意志的规范体系。 [1]  法律是统治阶级意志的体现，是国家的统治工具。
权利
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9D%83%E5%88%A9
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
发展
4
词目：发展
衡平
7
衡平，1925年出生，字质夫，男，双族，生于四川盐事，毕业于四川师大中文系、中国文化书院中外比较文化研究班（学士后），四川盐亭唤祖文化研究会副会长。
我国
2
《我国》是一首麦家瑜演唱的歌曲，由林夕作词、杨淽作曲，收录于《More Than Love》专辑中。 [1] 
国家
5
国家（State、Country）是由领土、人民、文化和政府四个要素组成的，国家也是政治地理学名词。从广义的角度，国家是指拥有共同的语言、文化、种族、领土、政府或者历史的社会群体。从狭义的角度，国家是一定范围内的人群所形成的共同体形式。
独创性
4
独创性也称原创性或初创性，是指一部作品经独立创作产生而具有的原创性。一部作品只要不是对一部已有作品的完全的或实质的模仿，而是作者独立构思的产物，就可以视为具有独创性。著作权法理论中允许偶合，两位作者独立同时完成或单独完成相同或实质性相似的作品，均可获得著作权法的保护。
学习
8
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
制度
7
制度，是一个汉语词语，拼音是zhì dù，意思有1、在一定历史条件下形成的法令、礼俗等规范；2、制订法规；3、规定；4、指规定品级的服饰；5、制作；6、制作方法；7、规模、样式；8、规制形状；9、指一定的规格或法令礼俗。用社会科学的角度来理解，制度泛指以规则或运作模式，规范个体行动的一种社会结构。出自 《易·节》：“天地节，而四时成。节以制度，不伤财，不害民。”
领域
6
领域，是一个汉语词语，拼音是lǐnɡ yù，有生物学概念，数学概念等多重意义。出自闻一多 《文学的历史动向》：“诗，不但支配了整个文学领域，还影响了造型艺术。”
立法
2
“立法”（Legislation），一般又称法律制定。西方国家的学者对立法概念的理解有所不同。古代中国与现代意义上的立法含义也有所不同。立法通常是指特定国家机关依照一定程序，制定或者认可反映统治阶级意志，并以国家强制力保证实施的行为规范的活动。
知识产权
5
知识产权，也称“知识所属权”，指“权利人对其智力劳动所创作的成果和经营活动中的标记、信誉所依法享有的专有权利”，一般只在有限时间内有效。
出版
11
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
