DOI
3
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
al
3
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
AI
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
using
4
using是C# 语言中定义一个范围，将在此范围之外释放一个或多个对象。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
neural
3
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
issn
3
国际标准连续出版物号，英文为International Standard Serial Number，缩写为ISSN。国际通用的连续出版物识别代码。
detection
3
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
Endoscopy
1
内窥镜检查是由体外经过人体自然腔道送入体内，对体内疾病进行检查的一种光学仪器检查。
endoscopy
3
内窥镜检查是由体外经过人体自然腔道送入体内，对体内疾病进行检查的一种光学仪器检查。
network
3
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
gie
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=gie&pn=0&rn=10&enc=utf8
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
aided
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=aided&pn=0&rn=10&enc=utf8
cma
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/CMA/8910948
by
4
by是一个英语单词，名词、副词、形容词、介词，作名词时意思是“（体育比赛）轮空晋级”，作副词时意思是“经过；（时间）过去；在旁边；短暂访问”，作形容词时意思是“旁边的，侧面的”，作介词时意思是“由，被；通过；相差……；到……之前；在……旁边”。
