et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
5
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
CNN
3
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
WU
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Wu
network
5
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
deep
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
MA
4
移动平均线，Moving Average，简称MA，MA是用统计分析的方法，将一定时期内的证券价格（指数）加以平均，并把不同时间的平均值连接起来，形成一根MA，用以观察证券价格变动趋势的一种技术指标。
Detect
2
detect，英语单词，及物动词，意思是“察觉；发现；探测”。
DCNN
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DCNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
neural
4
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
for
4
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
LI
3
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
using
5
using是C# 语言中定义一个范围，将在此范围之外释放一个或多个对象。
ultra
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ultra
standard
5
standard，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“标准；水准；旗；度量衡标准，人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德”，作形容词时意为“标准的；合规格的；公认为优秀的”。
sound
4
《SOUND》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的第十二张粤语专辑，发行于1995年6月，也是BEYOND三子时期的第二张粤语大碟。这张专辑并没有完全的再延续上一张《二楼后座》时期的仿家驹式曲风，而是在主音吉他手黄贯中的引领下，向重金属方向发展。从这张专辑开始，BEYOND三子的内部结构基本定型，开始了：黄贯中+黄家强+叶世荣的以黄贯中为核心的时代。
nodules
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=nodules&pn=0&rn=10&enc=utf8
nodule
4
nodule是一个英语单词，名词，作名词时意为“小结；小瘤；节结”。
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
