of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
New
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9F%A5%E4%BA%9A%E9%B9%8F%C2%B7%E6%99%AE%E5%B8%95%E7%89%B9/778096?fromtitle=NEW&fromid=10933283
Journal
4
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
Drugs
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Drugs&pn=0&rn=10&enc=utf8
Chinese
1
Chinese，英语单词，代表中国的，中国人，华人，中国人的，华人的，中国话，汉语，中文等等。（开头字母要大写）
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
in
6
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
research
1
research是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“研究；调查”，作动词时意思是“研究；调查”。
medical
1
medical，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“医生；体格检查”。作形容词时意为“医学的；药的；内科的”。
industry
1
industry，英语单词，主要用作为名词，意为产业；工业；勤勉。
drug
2
Drug，英文单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“药；毒品；麻醉药；滞销货，人名；(罗)德鲁格”，作及物动词时意为“使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于”，作不及物动词时意为“吸毒”。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
mail
1
Mail，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“邮件；邮政，邮递；盔甲”。作及物动词时意为“邮寄；给…穿盔甲”。作不及物动词时意为“邮寄；寄出”。
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
field
1
field，英文单词，名词、形容词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“领域；牧场；旷野；战场；运动场；字段，人名；(英、法、德、葡)菲尔德”，作形容词时意为“扫描场；田赛的；野生的”，作及物动词时意为“把暴晒于场上；使上场”，作不及物动词时意为“担任场外队员”。
discovery
1
5月7日，深圳市山人技术有限公司在上海正式推出一款名为Discovery的骑行硬件新品，将主要发行孔雀蓝、象牙黑两款颜色。 [1] 
content
7
content是一个英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意思是“内容，目录；满足；容量”，作动词时意思是“使满足”，作形容词时意思是“满意的”。
com
1
COM是Component Object Model （组件对象模型）的缩写。
China
1
China，现为“中国”和“瓷器”的英文译名。陶瓷最初的称呼是“Chinaware”，直译：中国瓦。陶瓷产品，古称瓦器（古时凡以土烧制成的陶土器皿，皆可称“瓦”）。China放在ware之前，可知China初无瓷器一义；后来省略ware，小写其字头，简称瓷器为china；获得瓷器之义，已经是晚清的事了。
