患者
5
患者（patient）是指患有疾病、忍受疾病痛苦的人。
肝癌
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%82%9D%E7%99%8C
AI
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
治疗
1
治疗通常是指干预或改变特定健康状态的过程。此外，在网络游戏中，治疗是指能加血（生命值HP) 的职业或特定技能。
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
临床
4
临床是指直接接触病人，对病人进行实际的观察。
病例
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%97%85%E4%BE%8B
报告
1
报告使用范围很广。按照上级部署或工作计划，每完成一项任务，一般都要向上级写报告，反映工作中的基本情况、工作中取得的经验教训、存在的问题以及今后工作设想等，以取得上级领导部门的指导。
方案
1
方案是从目的、要求、方式、方法、进度等都部署具体、周密，并有很强可操作性的计划。 [1] 
诊断
4
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
信息
1
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
推荐
4
推荐，拼音为tuī jiàn，汉语词语，意思是推荐，介绍，建议最好去选择你看中的答案，推举。出自《汉书·王莽传上》。
医生
1
医生，钻研学习医学科学技术，挽救生命以治病为业的人，一般指临床医师。按照卫生部、卫健委、医政部有关医疗卫生管理条例的法律法规，主持医患沟通，学术讨论，新技术推广、预后分析、公众教育、护理示教、康复培训、出院教育、执行卫生防疫、计生、大病早期识别干预等法律政治责任、承担部分课题研究等工作，预防出生缺陷提高人口素质，治病救人，履行病情如实告知、合理检查、合理开药、正确诊断，积极治疗的责任。提高医生职业风险和医疗事故安全法律意识，避免误诊漏诊、控制医源性继发损害、纠正违章作业等法律责任，通过定期临床理论考试，技能考核培训，能够熟练掌握临床必要的医学技能和必要的医学理论，如影像学、解剖学、病理学、医学遗传学、药物化学、康复医学、生育保健学、临床法医学等，取得执业资格，不得夸大病情，吓唬病人，延误时机造成事故，要按照行业规范开展诊疗活动。医生，古代称大夫或郎中，新中国成立后我国涌现了大量赤脚医生，一度达到150多万名。现在“大夫”一词在北方人中也常用。在欧美医生普遍被称为“Physician”，只有外科医生被称呼为“Surgeon”。外科医生的法语称呼为：Decin（Medusan），德语是：Arzt（arutsuto）。但在英联邦英国外科医生，今天还以“密司脱”称呼。
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
智能
1
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
支持系统
1
支持系统指的是当前主流操作系统中所关联与支撑的操作系统支持。
决策
1
决策，指决定的策略或办法。是人们为各种事件出主意、做决定的过程。它是一个复杂的思维操作过程，是信息搜集、加工，最后作出判断、得出结论的过程。 [1]  语出《韩非子·孤愤》：“智者决策於愚人，贤士程行於不肖，则贤智之士羞而人主之论悖矣。”
