自动
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8
环节
2
1.相互关联的许多人或事物中的一个，如：生产环节。
推荐
2
推荐，拼音为tuī jiàn，汉语词语，意思是推荐，介绍，建议最好去选择你看中的答案，推举。出自《汉书·王莽传上》。
发票
2
发票是指一切单位和个人在购销商品、提供或接受服务以及从事其他经营活动中，所开具和收取的业务凭证，是会计核算的原始依据，也是审计机关、税务机关执法检查的重要依据。收据才是收付款凭证，发票只能证明业务发生了，不能证明款项是否收付。
采购
2
采购，是指企业在一定的条件下从供应市场获取产品或服务作为企业资源， 以保证企业生产及经营活动正常开展的一项企业经营活动。是指个人或单位在一定的条件下从供应市场获取产品或服务作为自己的资源， 为满足自身需要或保证生产、经营活动正常开展的一项经营活动。
账表
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%B4%A6%E8%A1%A8&pn=0&rn=10&enc=utf8
财务
1
财务泛指财务活动和财务关系。前者指企业在生产过程中涉及资金的活动，表明财务的形式特征; 后者指财务活动中企业和各方面的经济关系，揭示财务的内容本质。因此，概括说来，企业财务就是企业再生产过程中的资金运动，体现着企业和各方面的经济关系。 [1] 
语音
2
语音，即语言的物质外壳，是语言的外部形式，是最直接地记录人的思维活动的符号体系。它是人的发音器官发出的具有一定社会意义的声音。 [1]  语音的物理基础主要有音高、音强、音长、音色，这也是构成语音的四要素。
确认
2
确认 [1]  ，指明确辨认。
审核
2
审核是一个汉语词汇，拼音是shěn hé，意思是审查核实，多用于词条、图片、视频、链接等。
凭证
2
凭证又称会计凭证，指的是能够用来证明经济业务事项发生、明确经济责任并据以登记账簿、具有法律效力的书面证明。凭证可分为原始凭证和记账凭证。
入库
2
入库业务分为到达货物接收和货物的验收入库两个主要环节。货物入库管理按货物的交接方式分为提货入库（到车站、码头、民航、邮局或者生产厂、流通企业提取货物并运输入库）和货主自己送货入库；按运输工具分为铁路专线到货和汽车运输到货；按货物交接人分为承运单位和供货单位。组织货物的卸车，理货员验收确认无误，将货物入库信息输入计算机系统，由计算机系统生成货位指派信息，仓库的管理根据货位指派信息将货物组织入库码放或者上货架。 入库按照性质可分为正常入库、退货入库（冲货）、调拨入库等。
智能
2
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
应付
2
应该付出；
场景
1
场景，指戏剧、电影中的场面。泛指情景。热火朝天的劳动场景。 [构成]偏正式：场（景[例句]剧务设计了漫天大雪的场景。（作宾语）这一幕的场景；没什么意义。（作主语）场景的安排不太合理。（作定语）
匹配
2
匹配有以下几种可能的解释：匹配 (图论)：寻找图中没有任何两条边拥有一个共同顶点的子图；字符串的模式匹配；阻抗匹配。
信息化
1
信息化是指培养、发展以计算机为主的智能化工具为代表的新生产力，并使之造福于社会的历史过程。与智能化工具相适应的生产力，称为信息化生产力。 [1-2]  信息化以现代通信、网络、数据库技术为基础，对所研究对象各要素汇总至数据库，供特定人群生活、工作、学习、辅助决策等和人类息息相关的各种行为相结合的一种技术，使用该技术后，可以极大的提高各种行为的效率，为推动人类社会进步提供极大的技术支持。 [3] 
