数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
个人信息
2
“公民个人信息”，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、身份证件号码、通信通讯联系方式、住址、账号密码、财产状况、行踪轨迹等 [1]  。
保护
5
保护，指尽力照顾，使自身（或他人、或其他事物）的权益不受损害。语出《书·毕命》“分居里，成 周 郊” 孔 传：“分别民之居里，异其善恶；成定 东周 郊境，使有保护。”
人工智能
4
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
草案
2
草案（cǎo àn）指未正式确定的或只是公布试行的法令、规章、条例等。
电子商务
6
电子商务是指以信息网络技术为手段，以商品交换为中心的商务活动；也可理解为在互联网、企业内部网和增值网上以电子交易方式进行交易活动和相关服务的活动，是传统商业活动各环节的电子化、网络化、信息化；以互联网为媒介的商业行为均属于电子商务的范畴。
数据安全
4
国际标准化组织（ISO）对计算机系统安全的定义是：为数据处理系统建立和采用的技术和管理的安全保护，保护计算机硬件、软件和数据不因偶然和恶意的原因遭到破坏、更改和泄露。由此计算机网络的安全可以理解为：通过采用各种技术和管理措施，使网络系统正常运行，从而确保网络数据的可用性、完整性和保密性。所以，建立网络安全保护措施的目的是确保经过网络传输和交换的数据不会发生增加、修改、丢失和泄露等。
立法
4
“立法”（Legislation），一般又称法律制定。西方国家的学者对立法概念的理解有所不同。古代中国与现代意义上的立法含义也有所不同。立法通常是指特定国家机关依照一定程序，制定或者认可反映统治阶级意志，并以国家强制力保证实施的行为规范的活动。
发展
2
词目：发展
我国
5
《我国》是一首麦家瑜演唱的歌曲，由林夕作词、杨淽作曲，收录于《More Than Love》专辑中。 [1] 
网络安全
2
网络安全是指网络系统的硬件、软件及其系统中的数据受到保护，不因偶然的或者恶意的原因而遭受到破坏、更改、泄露，系统连续可靠正常地运行，网络服务不中断。 [1] 
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
权利
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9D%83%E5%88%A9
收集
3
收集，读音shōu jí ，汉语词语，意思为使聚集在一起。
信息
6
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
主体
4
主体是一个汉语词汇，读音为zhǔ tǐ，指事物的主要部分；哲学上指对客体有认识和实践能力的人；民法中指享受权利和负担义务的公民或法人；刑法中指因犯罪而负刑事责任的人；国际法中指国家主权的行使者与义务的承担者。
安全法
2
中华人民共和国国家安全法，是为了维护国家安全，保卫人民民主专政的政权和中国特色社会主义制度，保护人民的根本利益，保障改革开放和社会主义现代化建设的顺利进行，实现中华民族伟大复兴，根据《中华人民共和国宪法》，制定的法规。
用户
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
经营者
3
经营者是指从事商品经营或者营利性服务的法人、其他经济组织和个人。经营者是向消费者提供其生产、销售的商品或者提供服务的公民、法人或者其它经济组织，它是以营利为目的从事生产经营活动并与消费者相对应的另一方当事人。中华人民共和国反垄断法第十二条：经营者，是指从事商品生产、经营或者提供服务的自然人、法人和其他组织。
原则
6
代表性及问题性的一个定点词，行事所依据的准则。毛泽东《增强党的团结继承党的传统》：“理论与实践的统一，是马克思主义的一个最基本的原则。” [1] 
