节点
4
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
边缘
3
影片中两位男主人公，一个是有才智的百万富翁查理（anthony hopkins），他的妻子年轻美丽；另一个是时尚摄影师巴尼，他为查理工作并且对查理拥有金钱美女十分妒忌。两人因飞机失事而受困阿拉斯加的荒原，一场无情的生死决战也由此展开，而在这荒芜的天地一隅，最大的危机不是来自自然，而是人性的阴暗面——背叛及谋杀。
识别
8
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
特征
8
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
模型
8
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
卷积
7
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
采用
5
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
方法
9
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
时间
6
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
骨架
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%AA%A8%E6%9E%B6
准确率
3
准确率是指对一个事物表达或描述的正确程度，用来反映对事物的正确性解答。
网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
服务器
4
服务器是计算机的一种，它比普通计算机运行更快、负载更高、价格更贵。服务器在网络中为其它客户机（如PC机、智能手机、ATM等终端甚至是火车系统等大型设备）提供计算或者应用服务。服务器具有高速的CPU运算能力、长时间的可靠运行、强大的I/O外部数据吞吐能力以及更好的扩展性。根据服务器所提供的服务，一般来说服务器都具备承担响应服务请求、承担服务、保障服务的能力。服务器作为电子设备，其内部的结构十分的复杂，但与普通的计算机内部结构相差不大，如：cpu、硬盘、内存，系统、系统总线等。 [1] 
数量
2
数量，指事物的多少。是对现实生活中事物量的抽象表达方式。从远古时代开始，在日常生活和生产实践中，人们就需要创造出一些语言来表达事物（事件与物件）量的多少。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
计算
9
计算，汉语词语。
本文
4
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
时间尺度
9
时间尺度（Time scale），是指完成某一种物理过程所花费时间的平均度量。一般来讲，物理过程的演变越慢，其时间尺度越长，物理过程涉及的空间范围越大，其时间尺度也越长。
