评论
2
评论，针对于事物进行主观或客观的自我印象阐述。评论易让人听到不利于自己的一面，因此评论的话语容易产生对方的逆反心理。但由于可以较快的表达自己的想法及感受，广为被大众所使用，实则是说者过瘾，听者闹心。
综述
3
综述是指就某一时间内，作者针对某一专题，对大量原始研究论文中的数据、资料和主要观点进行归纳整理、分析提炼而写成的论文。 [1] 
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Review
1
Review，英文单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“回顾；复习；评论；检讨；检阅”，作及物动词时意为“回顾；检查；复审”，作不及物动词时意为“回顾；复习功课；写评论”。
com
6
COM是Component Object Model （组件对象模型）的缩写。
网上
6
《网上》是一款Android平台的应用。
投稿
2
投稿，是作者将自己享有著作权的某一未发表作品投寄给媒体、报刊杂志社、广播电视台或出版社并希望被采用的行为。
www
4
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
Comment
1
Comment ，计算机专业术语，表示文档中注释节点的内容。
ChinaAET
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ChinaAET&pn=0&rn=10&enc=utf8
ANI
1
ANI，高端化妆品品牌，源自法国巴黎，产品以天然植物花卉为原料生产的高端美肌美体产品为主。于2013年进入中国市场。由法国ANI庄园提供花材和工艺并携手最早致力于为化妆品企业提供最尖端创新技术的法国著名企业欧馥克兰公司，根据东方女性特有的肤质，为中国每一位爱美的女性提供极致完美的“美肌美体”产品和服务。“ani, love yourself. 阿妮，爱你自己”。
5G
6
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
