分类
1
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
RC
1
RC=Release Candidate,含义是"发布候选版"，它不是最终的版本，而是最终版(RTM=Release To Manufacture)之前的最后一个版本。广义上对测试有三个传统的称呼：alpha、beta、gamma，用来标识测试的阶段和范围。alpha 是指内测，即CB，指开发团队内部测试的版本或者有限用户体验测试版本。beta 是指公测，即针对所有用户公开的测试版本。然后做过一些修改，成为正式发布的候选版本时叫做gamma，叫做RC（Release Candidate）。
CNRS
1
法国国家科学研究中心（法文：Centre national de la recherche scientifique），简称“CNRS”，成立于1939年10月19日，隶属于法国高等教育和研究部，是法国最大的政府研究机构，也是欧洲最大的基础科学研究机构，同时也是世界顶尖的科学研究机构之一 [1-3]  。它的使命是探索生命世界、物质、宇宙和人类社会的运作 [1]  。CNRS因其在科学领域的卓越贡献而在国际上享有盛誉，被认为是世界科学技术发展的“风向标” [1]  。在2020自然指数排名中，CNRS名列世界第4。 [3] 
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
代价
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%BB%A3%E4%BB%B7/19944648
代表
1
代表是一个汉语词语，拼音是dài biǎo，一指显耀于一代；二指受委托代替个人、集体、组织办事或表达意见的人，亦指由选举产生，替选举人办事或表达意见的人；三指同类人物的典型；四指替个人或集体办事或表达意见；五指体现，反映；六指代为表示。出自明 吴承恩《寿苏山陈公障词》：“郢中寡和，风高《白雪》之篇：日下无双，代表青云之业。”
策略
2
策略游戏。这类游戏提供给玩家一个可以多动脑筋思考问题，处理较复杂事情的环境，允许玩家自由控制、管理和使用游戏中的人、或事物，通过这种自由的手段以及玩家们开动脑筋想出的对抗敌人的办法来达到游戏所要求的目标。 [1] 
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
主动
2
主动，汉语词语，拼音是zhǔ dòng，意思是不待外力推动而行动，能够造成有利局面，使事情按照自己的意图进行。 [1] 
精度
2
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
标签
2
早在1700年，欧洲印制出了用在药品和布匹上作为商品识别的第一批标签。所以，现在的标签是用来标志您的产品目标和分类或内容，像是您给您的目标确定的关键字词，便于您自己和他人查找和定位自己目标的工具。印刷业所称的标签，大部分是用来标识自己产品的相关说明的印刷品，并且大部分都是以背面自带胶的。但也有一些印刷时不带胶的，也可称为标签。有胶的标签就是通俗称的“不干胶标签”。仪器校准后的标签问题，这个是由国家统一规定的（或自己的省内规定）标签，标签能够明确的说明仪器被校准后的详细情况。
影响
1
影响
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
实验
2
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
西南
1
西南地区，是中国七大自然地理分区之一，东临华中地区、华南地区，北依西北地区，包括重庆市、四川省、贵州省、云南省、西藏自治区共五个省市区。其中四川盆地是该地区人口最稠密、交通最便捷、经济最发达的区域。
石油大学
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%9F%B3%E6%B2%B9%E5%A4%A7%E5%AD%A6&pn=0&rn=10&enc=utf8
敏感
2
敏感是一个汉语词汇，读音是mǐn gǎn。一指感觉敏锐，对外界事物反应很快，皮肤或神经上比较敏感的部分；也指反应很快速，对一件事或某种东西非常敏锐，察觉快速，可很快判断或反应过来。
工作
1
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
