AI
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
持续
2
持续，是汉语词语，拼音是chí xù，意思是延续，继续；无间隔，连续不断。出自鲁迅《书信集·致曹靖华》：“电影局及书店，已有被人捣毁，颇有令此辈自己逐渐饿死之意，出版界更形恐慌，大约此现象还将持续。”
发展
1
词目：发展
技术
3
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
微软公司
3
微软 [1]  （英文名称：Microsoft；中文名称：微软公司或美国微软公司）始建于1975年，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。
微软
3
微软 [1]  （英文名称：Microsoft；中文名称：微软公司或美国微软公司）始建于1975年，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。
医疗
3
医疗是一个汉字词语，有医治和疾病的治疗两个含义。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
科技
4
社会上习惯于把科学和技术连在一起，统称为科学技术，简称科技。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。
研究院
1
研究院，在学术界，称其为科学试验的研究机构。是大学之后的进阶教育研究机构，一般设于大学中，以“某大学某研究生院”的形式存在，也有独立设立者。
全球
3
全球，狭义指地球的各个层圈（大气圈、水圈、岩石圈和生物圈）。
未来
3
未来，是从现在往后的时间，是相对于现在我们所处的这个时刻而言的未来时间，它是一个时刻，也可以是一个时间段。相对而言，明天只是未来的一部分，下一秒也是。是一个时间概念，相对于过去和现在。任何事物都有未来。对未来的思考和创造带给了我们生命非凡的意义。有一门专门的学问叫未来学。
彼得
1
圣伯多禄（公元1年—68年），希伯来语：כיפא ；希腊语：Πέτρος ；意为磐石。是耶稣的大弟子，也是耶稣最喜爱的得意门生，为基督教早期领袖，公元68年，受到罗马皇帝尼禄的迫害，被倒钉上了十字架而殉道。
洪小文
2
洪小文在1995年加入微软，已在微软公司工作了近20年，他在2004年加入微软亚洲研究院，洪小文博士现任微软亚洲研究院院长，负责研究院在互联网搜索、数据挖掘、语音技术，及自然语言处理技术、系统、无线与网络、平台器件以及媒体通信等领域的研究管理工作。洪小文同时还负责新成立的搜索技术中心（STC）及MSN/Live在中国搜索产品的开发。 [1] 
人类
1
智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。分为早期智人和晚期智人。早期智人过去曾叫古人，生活在距今25万～4万年前，主要特征是脑容量大，在1300毫升以上；眉嵴发达，前额较倾斜，枕部突出，鼻部宽扁，颌部前突。一般认为是由直立人进化来的，但有争议 [1]  认为直立人在后来崛起的智人（现代人）走出非洲后灭绝或在此之前就灭绝了。晚期智人（新人）是解剖结构上的现代人。大约从距今四五万年前开始出现。两者形态上的主要差别在于前部牙齿和面部减小，眉嵴减弱，颅高增大，到现代人则更加明显。晚期智人臂不过膝，体毛退化，有语言和劳动，有社会性和阶级性。
排放
2
排放（ discharge），指排泄放出；按顺序安放。 是指将已有的物体或东西，在某一空间内按顺序放到另一空间内，以及通过倾倒、燃烧释放等手段，将污染物（废气、颗粒物、废水、固体废弃物等）扩散、放置、排出到环境中的行为。 [1] 
刘铁岩
1
刘铁岩博士毕业于清华大学电子工程系。现任微软亚洲研究院主任研究员，互联网经济与计算广告学研究组负责人。他是美国计算机学会(ACM)、国际电子电气工程师学会(IEEE)、和中国计算机学会（CCF）的高级会员。中国科技大学和南开大学的客座教授。
公司
2
指企业的组织形式。以营利为目的的社团法人。在资本主义社会获得高度发展。我国在建国后对私营公司进行了社会主义改造。国营工、商、建筑、运输等部门中实行独立经济核算的经营管理组织和某些城市中按行业划分的专业管理机构，也通称公司。
亚洲
1
亚洲（字源古希腊语：Ασία；拉丁语：Asia；日语：アジア；阿拉伯语：آسيا），别名“亚细亚洲”，是七大洲中面积最大，人口最多的一个洲。其覆盖地球总面积的8.7%（或占总陆地面积的29.4%）。
算法
4
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
