系数
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E6%95%B0
放电
9
放电，就是使带电的物体不带电，放电并不是消灭了电荷，而是引起了电荷的转移，正负电荷抵消，使物体不显电性。
识别
8
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
提升
9
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
分解
10
分解，数学名词，即和差化积，其最后结果要分解到不能再分为止。
信号
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
马尔科夫
9
安德雷·安德耶维齐·马尔可夫Андрей Андреевич Марков（1856年6月14日－1922年7月20日），俄国数学家。出生于梁赞州，他的父亲是一位中级官员，后来举家迁往圣彼得堡。1874年马尔可夫入圣彼得堡大学，师从切比雪夫，毕业后留校任教，任圣彼得堡大学教授（1893-1905），研究数论和概率论。后自愿承担罪名而被流放到扎拉斯克。1886年当选为圣彼得堡科学院院士。马尔可夫1922年逝世于圣彼得堡。他的同名儿子A·A·小马尔可夫也是一位著名数学家。
特征
10
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
神经网络
10
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
波包
10
波包，英文翻译为wavepacket，一般的波是由若干种以至无限多种谐波叠加而成的，往往仍然是非局域性的。但是，在特定条件下，叠加后的波有可能是局域性的，犹如被某种曲面包裹住那样。这种局域性的波就叫做“波包”。举一个例子：取一根均匀而又较长的橡皮绳，让它的一端固定在墙上或别的什么上，另一端握在手中，拉直。起初，该系统处于静止状态。后来，握绳的手突然抖动了一下后又回到了原来的位置并重新静止下来。此后就会看到绳上有一个隆起的形状在移动，这个隆起的部分就叫做“波包”。
本文
6
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
局部
1
局部，拼音jú bù，汉语词语，指整体中的一个部分。
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
干扰
2
在通信领域中，信号是表示消息的物理量，如电信号可以通过幅度、频率、相位的变化来表示不同的消息。干扰是指对有用信号的接收造成损伤。干扰一般由以下两种，串扰：电子学上两条信号线之间的耦合现象。无线电干扰：通过发送无线电信号来降低信噪比的方式，达到破坏通信、阻止广播电台信号的行为。
类型
2
类型（type）以及类型系统的起源以及研究与发展是独立于OOP的。早在五十年代的FORTRAN语言编译器实现中，就已经采用类型系统作为类型检查的一种手段。广义的类型一般被定义为一种约束，也就是一种逻辑公式。而在对类型的研究过程中产生多种方法，比如【C&W 1985】等。而代数方法（algebraic approach）是一种非常好的建立类型的形式化规范的方法。代数中的一个类型对应于一系列元素，在它们之上定义代数操作。同时在此基础上二阶λ演算已经被用于继承和模板所支持的模型。在上面两种方法中，类型被认为是一系列满足确定约束条件的元素，更抽象的方式可以把一个类型当作规定一个约束条件，如果我们规定的约束条件越好，相对应的被定义元素的集合就越精密，所以逻辑公式（logical formulas）就成为描述类型特征的最合适工具。在这里，我们不想深入的探究对于类型理论的各种不同的数学模型，我们需要明白的是类型（type）以及类型理论这个在编程语言中经常应用到的概念的内涵是极其丰富的，而其自身理论的发展并非局限于OOP之中，但当两者相结合的时候就对我们的程序观产生了巨大的影响。
小波
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%B0%8F%E6%B3%A2
样本
2
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
计算
3
计算，汉语词语。
