学生
9
学生一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人，而在研究机构或工作单位（如医院、研究所）学习的人也自称学生，以前与学生的性质相似的还有徒弟、弟子等等。根据学习的不同阶段，我们可以把学生分为：幼儿园学生、小学生、中学生（初中生、高中生、中专生）、高等院校学生（大学生（专科生/高职生、本科生）硕士研究生、博士研究生）等等。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
STEM
3
STEM是科学（Science），技术（Technology），工程（Engineering），数学（Mathematics）四门学科英文首字母的缩写，其中科学在于认识世界、解释自然界的客观规律；技术和工程则是在尊重自然规律的基础上改造世界、实现与自然界的和谐共处、解决社会发展过程中遇到的难题；数学则作为技术与工程学科的基础工具。
知识
7
知识是符合文明方向的，人类对物质世界以及精神世界探索的结果总和。知识，至今也没有一个统一而明确的界定。但知识的价值判断标准在于实用性，以能否让人类创造新物质，得到力量和权力等等为考量。有一个经典的定义来自于柏拉图：一条陈述能称得上是知识必须满足三个条件，它一定是被验证过的，正确的，而且是被人们相信的，这也是科学与非科学的区分标准。由此看来，知识属于文化，而文化是感性与知识上的升华，这就是知识与文化之间的关系。有关于知识的悖论是：知识如果不能改变行为，就没有用处；但是知识一旦改变了行为，知识本身就立刻失去意义——《未来简史》。
动机
4
动机，汉语词语，释义：引发人从事某种行为的力量和念头。 [1] 
环境
6
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
教师
8
教师，以教育为生的职业。这个职业是人类社会最古老的职业之一。按照法律法规和行业规范，在规定的时间节点内，根据学校设施条件和个人职称专业，安排学生入座、发放学习资料、备课授课、批改作业、引导辅导帮助学生学习、组织听课练习，组织考试、传授科学文化基本知识，开展主持学术交流、提高学生的观察学习、记忆认知、动手沟通、操作等综合实践能力，培养学生特长，促进德、智、体、美、劳全面发展，掌握经验技术。他受社会的委托对受教育者进行专门的具有建设性的教育，执行各项教育政策，维护社会稳定，为国家和社会培养各类高素质或实用人才。在社会发展中，教师是人类文化科学知识的继承者和传播者。对学生来说，又是学生智力的开发者和个性的塑造者。因此人们把“人类灵魂的工程 [1]  师”的崇高称号给予人民教师。在教育过程中，教师是起主导作用的，他是学生们身心发展过程的教育者、领导者、组织者。教师工作质量的好坏关系到我国年轻一代身心发展的水平和民族素质提高的程度，从而影响到国家的兴衰。 [2] 
建构
2
建构是一个借用自建筑学的词语，原指建筑起一种构造。有美化，建立，建全的意思。
教育
10
教育狭义上指专门组织的学校教育；广义上指影响人的身心发展的社会实践活动。“教育”一词来源于孟子的“得天下英才而教育之”。拉丁语educare是西方“教育”一词的来源，意思是“引出”。
学习者
4
学习者是指在各种教育活动中从事学习活动的人，是教育活动的对象和主体。学习者作为一个独立个体，有自己的主体需要和意识，在接受教育影响的同时，他们还具有将学习内容进行重组、创新的能力。在当今社会，教育的对象已经从青少年扩大到所有的社会成员，学习者不再局限于在校学生。 [1] 
研究
10
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
众包
6
众包指的是一个公司或机构把过去由员工执行的工作任务，以自由自愿的形式外包给非特定的（而且通常是大型的）大众志愿者的做法。（就是通过网络做产品的开发需求调研，以用户的真实使用感受为出发点）。众包的任务通常是由个人来承担，但如果涉及到需要多人协作完成的任务，也有可能以依靠开源的个体生产的形式出现。在美国《连线》杂志2006年的6月刊上，该杂志的记者Jeff Howe首次推出了众包的概念，不过，从提出时间看美国人提出的众包比2005年在中国诞生的威客晚了一年。
理论
4
理论，名词。是一个汉语固有的词语，理论是指人们关于事物知识的理解论述。但当前的理论这个词语多指用来翻译theory，该词起源于古希腊语，theo-（拉丁转写）在古希腊指神，也就是说，理论是神派生出来的词，在古代汉语常作动词，用于“辩论是非、争论和讲道理‘’。
of
11
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
提高
5
提高，读音是tí gāo，汉语词语，意思是使原来位置、程度、等级、数量、水准等方面加以增高、拉升。
激励
3
激励就是组织及其个人通过设计适当的奖酬形式和工作环境，以一定的行为规范和惩罚性措施，借助信息沟通，来激发、引导、保持和规范组织及其个人的行为，以有效地实现组织及其个人目标。
评价
10
评价，读音píng jià，汉语词语，意思是指对一件事或人物进行判断、分析后的结论。
活动
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B4%BB%E5%8A%A8
提供
10
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
学习动机
3
学习动机是指引发与维持学生的学习行为，并使之指向一定学业目标的一种动力倾向。它包含学习需要和学习期待两个成分，根据不同标准可以划分为不同类别。不同心理学家从不同角度对学习动机进行了阐释，主要包括强化理论、归因理论、需要层次理论、成就动机理论、自我价值理论、自我效能感理论等。激发和培养学习动机的策略主要有采用启发式教学、控制动机水平、给予恰当评定、维护学习动机、正确处理竞争与合作等。
