鉴别
5
鉴别，汉语词汇，拼音是jiàn bié，意思是指分辨一些事物的真假，多用于古物的鉴定。
组织
2
从广义上说，组织是指由诸多要素按照一定方式相互联系起来的系统。从狭义上说，组织就是指人们为实现一定的目标，互相协作结合而成的集体或团体，如党团组织、工会组织、企业、军事组织等等。狭义的组织专门指人群而言，运用于社会管理之中。在现代社会生活中．组织是人们按照一定的目的、任务和形式编制起来的社会集团，组织不仅是社会的细胞、社会的基本单元，而且可以说是社会的基础。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
神经元
5
欧洲无人战斗机“神经元”由法国领导，瑞典、意大利、西班牙、瑞士和希腊参与。可以在不接受任何指令的情况下独立完成飞行，并在复杂飞行环境中进行自我校正，此外它在战区的飞行速度超过现有一切侦察机。2012年11月，神经元无人机在法国伊斯特尔空军基地试飞成功。法国国防部称其开创了新一代战斗机的纪元。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
PNN
4
PNN（Pulse Neutron Neutron）测井仪是奥地利Hotwell公司研制开发的一种用于油田生产开发的饱和度测井仪器。
神经网络
2
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
样本
4
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
分类
6
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
准确率
2
准确率是指对一个事物表达或描述的正确程度，用来反映对事物的正确性解答。
介电
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BB%8B%E7%94%B5&pn=0&rn=10&enc=utf8
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
概率
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%A6%82%E7%8E%87
特性
7
特性，读音为tè xìng，汉语词汇，意思是指某事物所特有的性质，出自《孙中山逝世与国民革命》。
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
频率
2
在相同的条件下，进行了n次试验，在这n次试验中，事件A发生的次数m称为事件A发生的频数。
变量
3
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
SD
1
SD：（英文stable disease的缩写）指病情稳定，基本已控制。
特异性
5
特异性是指通过体外培养患者自身的抗癌细胞，然后回输到患者体内，达到科学抗癌的目的。特异性的独特治疗模式：患者体内缺少什么细胞，培养什么细胞，更具针对性。
