of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
乳腺
1
乳腺是皮肤的附属腺，为复管泡状腺。男性乳腺在一岁半左右逐渐退变，腺体有导管，但无腺泡且不分叶。女性乳腺在青春期增生，月经开始后，乳腺发育已近成熟。
LIBRA
1
Libra，是Facebook新推出的虚拟加密货币。Libra是一种不追求对美元汇率稳定，而追求实际购买力相对稳定的加密数字货币。最初由美元、英镑、欧元和日元这4种法币计价的一篮子低波动性资产作为抵押物。 [1] 
DOI
2
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
测量
1
测量是按照某种规律，用数据来描述观察到的现象，即对事物作出量化描述。测量是对非量化实物的量化过程。
乳腺癌
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%B9%B3%E8%85%BA%E7%99%8C
Radiology
1
radiology，英语单词，名词，意思是“放射学；放射线科；X光线学”。
评价
1
评价，读音píng jià，汉语词语，意思是指对一件事或人物进行判断、分析后的结论。
杂志
2
杂志（Magazine），有固定刊名，以期、卷、号或年、月为序，定期或不定期连续出版的印刷读物。它根据一定的编辑方针，将众多作者的作品汇集成册出版，定期出版的，又称期刊。“杂志”的形成来源于罢工、罢课或战争中的宣传小册子。这种类似于注重时效的报纸的手册，兼顾了更加详尽的评论，一种新的媒体也就因这样特殊的原因而产生了。最早出版的一本杂志是于1665年1月在阿姆斯特丹由法国人萨罗出版的《学者杂志》。我国最早的中医杂志——《吴医汇讲》，创刊于清乾隆五十七年(公元1792年)，停刊于清嘉庆六年(公元1801年)，前后历时10年，共刊出11卷，每卷均合订为一本，是类似年刊性质的中医杂志。它的稿件是当时江南一带的名医所供给的，故名《吴医汇讲》。任何一种杂志以自己的“ISSN"（国际标准连续出版物号）进行出版。
放射学
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%94%BE%E5%B0%84%E5%AD%A6
密度
1
密度是对特定体积内的质量的度量，密度等于物体的质量除以体积，可以用符号ρ表示，国际单位制和中国法定计量单位中，密度的单位为千克/米3。 [1] 
国际
2
国际（International）是一个非常常见的政治用语。它的直接意思是“各个国家之间的”。国际这个词是一个在近代产生的比较新的政治名词，如:某某国际机场等。 [1] 
医学
1
医学，是通过科学或技术的手段处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。它是生物学的应用学科，分基础医学、临床医学。从生理解剖、分子遗传、生化物理等层面来处理人体疾病的高级科学。它是一个从预防到治疗疾病的系统学科，研究领域大方向包括法医学，动物医学，中医学，口腔医学，临床医学等。
mail
2
Mail，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“邮件；邮政，邮递；盔甲”。作及物动词时意为“邮寄；给…穿盔甲”。作不及物动词时意为“邮寄；寄出”。
j.2020
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=j.2020&pn=0&rn=10&enc=utf8
et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
address
1
Address，英语单词，名词、动词，作名词时意为“地址；网址；演讲，致辞；称呼；（对他人的）谈吐；（谦恭的）方式；机敏”。作动词时意为“写姓名地址；演说，向……致辞；处理（问题）；向……讲话；称呼；诉说；从事；忙于；（高尔夫）就位击（球）”。
Sep
2
SEP是一个英文缩写，具有多重含义，具体有如下：
Li
2
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
