信息
10
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
增强
11
增强，汉语词汇，拼音是zēng qiáng，意思是增加；增进；加强。
传递
9
神经纤维的兴奋通过突触或神经肌肉接头，传递于以后的神经元或肌肉等效应器，称为传递，以与兴奋在神经或肌肉纤维中的传导过程相区别。传递通常是单方向的，根据传递的方向把构成突触的两个细胞区分为突触前和突触后。作为神经系统的基本过程，很早以来就对神经肌肉接头和脊髓反射进行了研究，但从1950年起因使用细胞内电极法而有了迅速的进展。埃克勒斯（J．C．Eccles，1963）和卡兹（B．Katz，1970）由于在传递机制电生理学方面的研究功绩而获得了诺贝尔生理学奖金。
融合
10
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
the
12
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
输出
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
and
12
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
of
9
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
网络
12
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
层间
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%B1%82%E9%97%B4&pn=0&rn=10&enc=utf8
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
翻译
9
翻译是在准确（信）、通顺（达）、优美（雅）的基础上，把一种语言信息转变成另一种语言信息的行为。翻译是将一种相对陌生的表达方式，转换成相对熟悉的表达方式的过程。其内容有语言、文字、图形、符号和视频翻译。其中，在甲语和乙语中，“翻”是指的这两种语言的转换，即先把一句甲语转换为一句乙语，然后再把一句乙语转换为甲语；“译”是指这两种语言转换的过程，把甲语转换成乙语，在译成当地语言文字的过程中，进而明白乙语的含义。二者构成了一般意义上的翻译，让更多人了解其他语言的含义。
实验
9
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
神经网络
12
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
机器翻译
8
机器翻译，又称为自动翻译，是利用计算机将一种自然语言(源语言)转换为另一种自然语言(目标语言)的过程。它是计算语言学的一个分支，是人工智能的终极目标之一，具有重要的科学研究价值。
模型
12
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
解码器
7
《解码器》是由Muscha执导的科幻/恐怖/悬疑片，FM Einheit、William Rice、Christiane、Felscherinow、Britzhold Baron De等出演，于1984年2月19日上映。
系统
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
保留
2
保留是一个汉语词汇，读音为bǎo liú，意思是保存不改变、暂时留着不处理。保留是一个动词，可引申为保举留任、担保挽留等意思。
神经
6
在周围神经系统内，若干条神经纤维构成一神经纤维束，外包数层扁平上皮样细胞组成的神经束膜(即神经外膜)。数个神经纤维束集中形成神经。每条神经纤维外包以网状疏松结缔组织构成的神经内膜。神经将神经中枢、感觉器官和效应器连结在一起。由感觉传入纤维组成的神经称感觉神经；由传送冲动至效应器的传出神经纤维组成的神经称为运动神经。大多数神经由感觉和运动两种纤维组成，而称为混合神经。
