评估
6
1、（1）[Estimate;Assess;Appraise]：评价估量。
密钥
5
密钥是一种参数，它是在明文转换为密文或将密文转换为明文的算法中输入的参数。密钥分为对称密钥与非对称密钥。
DNN
6
Dotnetnuke是一个免费、开源、可扩展的内容管理系统。可广泛应用于商务网站、企业内网（Intranet）和外网网站、在线内容发布网站。
旁路
1
旁路有UPS上的旁路、防盗报警系统中的旁路、化工过程中的旁路、电工电子中的旁路、安防报警系统中的旁路。
信息量
6
信息量是指信息多少的量度。1928年R.V.L.哈特莱首先提出信息定量化的初步设想，他将消息数的对数定义为信息量。若信源有m种消息，且每个消息是以相等可能产生的，则该信源的信息量可表示为I=logm。但对信息量作深入而系统研究，还是从1948年C.E.香农的奠基性工作开始的。在信息论中，认为信源输出的消息是随机的。即在未收到消息之前，是不能肯定信源到底发送什么样的消息。而通信的目的也就是要使接收者在接收到消息后，尽可能多的解除接收者对信源所存在的疑义（不定度），因此这个被解除的不定度实际上就是在通信中所要传送的信息量。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
训练
10
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
Pr
11
Pr，是 Premiere的简称，由Adobe公司开发是一款常用的视频编辑软件，由Adobe公司推出。现在常用的版本有CS4、CS5、CS6、CC 2014、CC 2015、CC 2017、CC 2018、CC 2019以及2020版本。Adobe Premiere是一款编辑画面质量比较好的软件，有较好的兼容性，且可以与Adobe公司推出的其他软件相互协作。目前这款软件广泛应用于广告制作和电视节目制作中。 其最新版本为Adobe Premiere Pro 2020。
DLSCA
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DLSCA&pn=0&rn=10&enc=utf8
阶段
10
阶段是中国词语，读音是jiēduàn，表示事物发展过程中的区间段落。
过程
8
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
猜测
5
《猜测》是无印良品演唱的一首歌曲，收录在《滚石香港黄金十年光良品冠精选》当中。
指标
2
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
学习
6
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
交叉
11
交叉，汉语词汇，拼音为jiāo chā，意思是方向不同的几条线或条状物互相穿过。
数据
11
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
成功率
5
成功率，读音chéng gōng lǜ，汉语词语，指获得成功的概率、比例。 [1] 
定义
9
定义是一个汉语词语，拼音是dìng yì，英文是Definition，原指对事物做出的明确价值描述。现代定义：对于一种事物的本质特征或一个概念的内涵和外延的确切而简要的说明；或是透过列出一个事件或者一个物件的基本属性来描述或规范一个词或一个概念的意义。被定义的事件或者物件叫做被定义项。一般地，能清楚的规定某一名称或术语的概念叫做该名称或术语的定义。
分析
5
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
优化
8
采取一定措施使变得优异。
