of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Small
5
small：英[smɔ:l]美[smɔl]
Detection
7
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
Based
5
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
Target
7
TARGET全拼为The Trans-European Automated Real-time Gross settlement Express Transfer，即泛欧实时全额自动清算系统，为欧盟国家提供实时全额清算服务。TARGET始建于1995年，1999年1月1 日正式启用。TARGET由16个国家的RTGS系统、欧洲中央银行的支付机构（EPM）和相互间连接系统（Interlinking System）构成。互联系统将各国的RTGS系统与EPM相连，这样支付指令就能从一个系统传递到另一个系统。
Infrared
5
infrared，英语单词，形容词、名词，作形容词时意为“红外线的；（设备、技术）使用红外线的；对红外辐射敏感的”，作名词时意为“红外线；红外辐射”。
small
2
small：英[smɔ:l]美[smɔl]
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
WANG
7
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
Object
7
对象object是经常用于模仿现实世界中我们身边的一些对象。
Computer
7
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
CNN
4
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
you
7
you，英文单词，主要用作代词、名词，作代词时意为“你；你们”，作名词时意为“人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷”。
wen
5
wen，英语单词，主要用作为名词，用作名词译为“粉瘤，[医] 皮脂囊肿；人口集中的大城市”。
target
2
TARGET全拼为The Trans-European Automated Real-time Gross settlement Express Transfer，即泛欧实时全额自动清算系统，为欧盟国家提供实时全额清算服务。TARGET始建于1995年，1999年1月1 日正式启用。TARGET由16个国家的RTGS系统、欧洲中央银行的支付机构（EPM）和相互间连接系统（Interlinking System）构成。互联系统将各国的RTGS系统与EPM相连，这样支付指令就能从一个系统传递到另一个系统。
results
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=results&pn=0&rn=10&enc=utf8
model
3
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
hat
2
黑客技术协会，即hackte ,hackers' association of technology ,是由吉林大学07级软件学院学生创建的技术研究交流组织。协会以在校园中普及网络安全知识为己任，以务实研究技术为活动准则，不断实践以高为目标，努力扶正大学计算机教育方向，同时为社会培养一批热衷于技术的人，最终在IT业中树立技术为上的新风向标。
