视觉
5
视觉是一个生理学词汇。光作用于视觉器官，使其感受细胞兴奋，其信息经视觉神经系统加工后便产生视觉（vision）。通过视觉，人和动物感知外界物体的大小、明暗、颜色、动静，获得对机体生存具有重要意义的各种信息，至少有80%以上的外界信息经视觉获得，视觉是人和动物最重要的感觉。
舒适性
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%88%92%E9%80%82%E6%80%A7&pn=0&rn=10&enc=utf8
环境
2
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
评价
4
评价，读音píng jià，汉语词语，意思是指对一件事或人物进行判断、分析后的结论。
照明
5
照明是利用各种光源照亮工作和生活场所或个别物体的措施。利用太阳和天空光的称“天然采光”；利用人工光源的称“人工照明”。照明的首要目的是创造良好的可见度和舒适愉快的环境。
研究
3
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
量表
6
量表是一种测量工具，它试图确定主观的、有时是抽象的概念的定量化测量的程序，对事物的特性变量可以用不同的规则分配数字，因此形成了不同测量水平的测量量表，又被称为测量尺度。 量表设计就是设计被访问者的主观特性的度量标
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
主观
6
通常语境中的主观是指人的一种思考方式，与“客观”相反。在心理学上指无客观依据的观点，是未经逻辑分析，推算，下结论、决策和行为反应。哲学上，主观是人意识的活动。
因素
2
[factor;element] 决定事物成败的原因或条件。
lighting
2
lighting，英语单词，主要用作为名词，意为照明设备，舞台灯光，动词，意为照明；点燃。
用户
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
指标
6
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
comfort
4
Comfort位于符拉迪沃斯托克（海参崴）。
测量
6
测量是按照某种规律，用数据来描述观察到的现象，即对事物作出量化描述。测量是对非量化实物的量化过程。
visual
5
Visual是一个英语单词，形容词，作形容词时意为“视觉的，视力的；栩栩如生的”。
舒适
5
舒适（1916年4月19日——2015年6月26日），男，原名舒昌格，浙江慈溪人。 [1]  持志大学肄业。1938年后任青鸟剧社、上海大同摄影场、金星影片公司演员和编导。1952年后任上海电影制片厂演员、导演，中国影协第三、四届理事。曾主演《林冲》、《水上春秋》，在《红日》中饰演张灵甫而家喻户晓。导演过《绿海天涯》等影片。 [1] 
