采矿
1
采矿是自地壳内和地表开采矿产资源的技术和科学。广义的采矿还包括煤和石油的开采。采矿工业是一种重要的原料工业，金属矿石是冶炼工业的主要原料，非金属矿石是重要的化工原料和建筑材料。
控制工程
6
控制工程（control engineering）是处理自动控制系统各种工程实现问题的综合性工程技术。包括对自动控制系统提出要求（即规定指标）、进行设计、构造、运行、分析、检验等过程。它是在电气工程和机械工程的基础上发展起来的。
岩层
9
岩层（Rock formation）是一个地质学专业术语。覆盖在原始地壳上的层层叠叠的岩层，是一部地球几十亿年演变发展留下的“石头大书”，地质学上叫做地层。地层从最古老的地质年代开始，层层叠叠地到达地表。一般来说，先形成的地层在下，后形成的地层在上，越靠近地层的上部的岩层形成的年代越近。
学报
13
学报有两种，一种是学术刊物，一种是学校官方介绍学校方方面面报道的报纸，简称学报。
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
陈结
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%99%88%E7%BB%93
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
学习
13
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
Vol
13
VOL是由英文字母组成的字母组合，代表多种意思，既是表示容量、音量的简写，又表示计算机命令，还表示飞鱼座的星座等。股市中的VOL是成交量指标，成交量是指个股或大盘的成交总手，在形态上用一根立式的柱子来表示。左面的坐标值与柱子的横向对应处，就是当日当时的成交总手。如当天收盘价高于当天开盘价，成交柱呈红色；反之，成交柱呈绿色。
No
8
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
录用
1
录用，拼音lù yòng ，出自南朝梁· 丘迟《与陈伯之书》。
驱动
10
驱动，计算机软件术语，是指驱动计算机里软件的程序。驱动程序全称设备驱动程序，是添加到操作系统中的特殊程序，其中包含有关硬件设备的信息。此信息能够使计算机与相应的设备进行通信。驱动程序是硬件厂商根据操作系统编写的配置文件，可以说没有驱动程序，计算机中的硬件就无法工作。
预测
10
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
网络
6
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
地压
8
地压 [1]  是泛指在岩体中存在的力，它既包含原岩对围岩的作用力，围岩间的相互作用力，又包含围岩对支护体的作用力。地压的大小，不仅与岩体的应力状态、岩体的物理力学性质、岩体结构有关，还与工碜壮质、支护类型及支护时间等因素有关。地压会引起围岩及护体的变形、移动和破坏，称为地压现象。。为便于分析各种不同性质的地压，按其表现形式，将地压分为四类：散体地压、变形地压、冲击地压和膨胀地压。矿床开采过程中，地压显现往往给采矿工作带来巨大灾难，它不仅危害生产安全，而且会使矿山局部停产，甚至毁灭整个矿山。详细介绍了地压的定义、分类、井巷地压、采场地压、冲击地压及其控制。
冲击
1
(1) [lash;pound]∶猛烈撞击。多指风威水势。
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
