网络
12
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
识别
8
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
信号
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
性能
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
卷积
2
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
循环
8
《循环》是一首由hank创作的歌曲。于2011年3月30日在著名弹幕网站AcFun以Hank本人的名义发布，后遂有字幕君（即在弹幕评论中以文字的形式构造歌词字幕以及各种图像）在该视频上发表了神字幕。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
STBC
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=STBC&pn=0&rn=10&enc=utf8
算法
2
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
单元
6
单元，指样本中自为一体或自成系统的独立成分，不可再分，否则就改变了事物的性质。
神经网络
12
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
输入
12
1.媒介从外部到内部的传输过程；
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
LSTM
13
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
空时
12
是一种能获取更高数据传输率的信号编码技术。空时编码是空间传输信号和时间传输信号的结合，实质上就是空间和时间二维的处理相结合的方法。
network
13
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
输出
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
分组码
3
将信源的信息序列分成独立的块进行处理和编码，称为分组码。编码时将每k个信息位分为一组进行独立处理，变换成长度为n（n>k）的二进制码组。
