动作
4
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
羽毛球
4
羽毛球是一项室内、室外都可以进行的体育运动。依据参与的人数，可以分为单打与双打，及新兴的3打3。羽毛球拍由拍面、拍杆、拍柄及拍框与拍杆的接头构成。一支球拍的长度不超过680毫米，其中球拍柄与球拍杆长度不超过41厘米，拍框长度为28厘米，宽为23厘米，随着科学技术的发展，球拍的发展向着重量更轻、拍框更硬、拍杆弹性更好的方向发展。
击球
4
击球是参加运动的人用球拍、球棒、球杆或者手击打球体的动作。
运动
1
运动；是一种涉及体力和技巧的一套规则，又有习惯所约束的行为活动，通常具有竞争性。没有不运动的物件，也没有能离开物件的运动。运动具守恒性，即运动既不能被创造又不能被消灭，其具体形式则是多样的并且能互相转化，在转化中运动总量不变。在几何中，刚性运动被描述为：平面到其自身的一个映射且使任意两点A,B的距离与其象A‘=M(A),B'=M(B)的距离相同。哲学上，运动的定义是：物在时空中的线性迁移。
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
步骤
1
步骤，汉语词语，拼音是bù zhòu，意思是指事情进行的程序。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
学报
5
学报有两种，一种是学术刊物，一种是学校官方介绍学校方方面面报道的报纸，简称学报。
加速度
4
加速度上门手机快修平台。广州修客信息科技有限公司旗下产品。提供手机维修、回收二手手机、保养等周边服务。 [1-2] 
运动员
4
运动员，指从事体育运动的人员，词语起源于古希腊文。运动员分为运动健将、一级运动员、二级运动员、三级运动员、少年级运动员五个技术等级。
专业
4
专业，汉语词语，拼音为 zhuān yè，释义为主要研究某种学业或从事某种事业。出自《后汉书》。 [1] 
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
肖铮
5
肖铮，男，汉族，福建尤溪人，1964年10月出生，中共党员，大学学历，1985年8月参加工作。
球员
4
球员指的是一些运动项目的运动员。从事球类运动的运动员都可以叫球员。篮球，排球，足球，乒乓球，羽毛球等等的运动员都叫球员（在场竞技的球类选手也同样可以被泛指为球员。）。 [1] 
概率
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%A6%82%E7%8E%87
