木马
9
木马病毒是指隐藏在正常程序中的一段具有特殊功能的恶意代码，是具备破坏和删除文件、发送密码、记录键盘和攻击Dos等特殊功能的后门程序。木马病毒其实是计算机黑客用于远程控制计算机的程序，将控制程序寄生于被控制的计算机系统中，里应外合，对被感染木马病毒的计算机实施操作。一般的木马病毒程序主要是寻找计算机后门，伺机窃取被控计算机中的密码和重要文件等。可以对被控计算机实施监控、资料修改等非法操作。木马病毒具有很强的隐蔽性，可以根据黑客意图突然发起攻击。 [1] 
远控
8
远程控制，是在网络上由一台电脑（主控端Remote/客户端）远距离去控制另一台电脑（被控端Host/服务器端）的技术，这里的远程不是字面意思的远距离，一般指通过网络控制远端电脑。
检测
6
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
方法
3
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
数据包
3
包(Packet)是TCP/IP协议通信传输中的数据单位，一般也称“数据包”。
流量
3
是指单位时间内流经封闭管道或明渠有效截面的流体量，又称瞬时流量。当流体量以体积表示时称为体积流量；当流体量以质量表示时称为质量流量。单位时间内流过某一段管道的流体的体积，称为该横截面的体积流量。简称为流量，用Q来表示。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
本文
9
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
上线
13
揭露传销的电视连续剧《上线》（根据一部真实洗脑的故事改编）一个震惊全国的大案，涉案人员上万人、涉及资金数十亿元！一部得到国家公安部高度关注与支持、全力推介的反腐反黑电视剧，在深层剖析了一批社会普通者在现实生活中的无奈挣扎、在“欲望”的大漩涡里无法自拔的人生悲剧；一部最生动、最真实地记录也是甄别传销直销的教科书。
建立
8
建立是一个动词，读音为Jiàn Lì，顾名思义让某种事物从无到有的一个过程。有开始成立，产生。设置，设立，兴建，建设等的含义在内。
会话
2
会话，指 聚谈；对话。现多用于学习别种语言或方言时；犹陈诉。语出宋欧阳修 《与吴正肃公书》：“前约临行少留会话，终不克遂，至今为恨。”
负载
5
负载，在物理学中指连接在电路中的电源两端的电子元件，用于把电能转换成其他形式的能的装置。常用的负载有电阻、引擎和灯泡等可消耗功率的元件。对负载最基本的要求是阻抗匹配和所能承受的功率。 [1] 
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
阶段
5
阶段是中国词语，读音是jiēduàn，表示事物发展过程中的区间段落。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
连接
8
连接是一个工业术语，指用螺钉、螺栓和铆钉等紧固件将两种分离型材或零件连接成一个复杂零件或部件的过程。常用的机械紧固件主要有螺栓、螺钉和铆钉。
序列
1
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
分析
3
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
通信
7
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
特征
15
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
