威胁
2
威胁是一个汉语词汇，读作 wēi xié 。指用武力、权势胁迫。也指使遭遇危险。语出《史记·刺客列传》：“ 秦地徧天下，威胁韩、 魏、 赵 氏。”
机器
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
情报
2
情报是指被传递的知识或事实，是知识的再激活，是运用一定的媒体（载体），越过空间和时间传递给特定用户，解决科研、生产中的具体问题所需要的特定知识和信息。
攻击
2
因其他个体或事物反对自己而采取的敌对性、破坏性的冲动行为或个体受到挫折后,引起愤怒的情绪,对构成挫折的人或物进行直接攻击的行为称为攻击。
检测
2
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
利用
1
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
情报源
1
情报源是用户获取情报的来源和渠道。人类在科研、生产及其它一切活动中所产生的成果和原始记录，以及由对这些成果和原始记录加工整理而得到的成品都是用户赖以获得情报的源泉。情报源一般可分为文献情报源和非文献情报源两种形式。非文献情报源通常指口头情报、实物情报等非记录性情报;文献情报源指各种类型的文献。重要的文献情报源有：图书、期刊、报纸、科技报告、会议文献、专利文献、学位论文、政府出版物、档案、标准化文献、产品样本，等等。 [1] 
AI
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
错误
2
《错误》是中国台湾当代诗人郑愁予于1954年写作的一首现代诗。全诗以江南小城为中心意象，写出了战争年月闺中思妇等盼归人的情怀，寓意深刻，是现代抒情诗代表作中之一，被海内外多次收入教科书。 [1-2] 
用于
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%94%A8%E4%BA%8E&pn=0&rn=10&enc=utf8
信息
1
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
操作
2
《操控》是韩国SBS电视台于2017年7月24日起在月火档播出的现实律政剧，由李政勋执导，金贤政编剧，南宫珉、刘俊相、严智苑、文成根等主演 [1]  。
企业
2
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
阻止
2
阻止，读音为zǔ zhǐ，汉语词语，意思是阻拦制止，出自《儿女英雄传》第十六回。
虚假
1
虚假，读音xū jiǎ，汉语词语，意思指的是假的；不可能存在的或者是不真实的人或事。
提升
1
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
提供
1
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
包括
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%85%E6%8B%AC
