神经网络
5
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
设备
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%AE%BE%E5%A4%87
温度
8
温度（temperature）是表示物体冷热程度的物理量，微观上来讲是物体分子热运动的剧烈程度。温度只能通过物体随温度变化的某些特性来间接测量，而用来量度物体温度数值的标尺叫温标。
估测
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BC%B0%E6%B5%8B&pn=0&rn=10&enc=utf8
BP
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
训练
4
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
卫星
8
卫星是指在围绕一颗行星轨道并按闭合轨道做周期性运行的天然天体，人造卫星一般亦可称为卫星。人造卫星是由人类建造，以太空飞行载具如火箭、航天飞机等发射到太空中，像天然卫星一样环绕地球或其它行星的装置。往往气体行星的卫星都很多。八大行星共有卫星205个，除水星和金星外，其它行星都有卫星环绕。按卫星多少的排名顺序是土星82个，木星79个，天王星27个，海王星14个，火星2个和地球1个。不同卫星的体积和质量相差悬殊，半径大于1000千米的卫星有7个，月球即为其一。 [1-2] 
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
测温
7
温度测量是用测温仪器对物体的温度作定量的测量。温度物理量的测度测量实际上是对该物体的某一量，该物理量应该在一定温度范围内随物体温度的变化而作单调的较显著的变化。据物理定律，由该物理量的数值来显示被测物体的温度。 [1] 
试验
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%AF%95%E9%AA%8C
样本
3
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
误差
2
误差是测量测得的量值减去参考量值。测得的量值简称测得值，代表测量结果的量值。所谓参考量值，一般由量的真值或约定量值来表示。 对于测量而言，人们往往把一个量在被观测时，其本身所具有的真实大小认为是被测量的真值。实际上，它是一个理想的概念。因为只有“当某量被完善地确定并能排除所有测量上的缺陷时，通过测量所得到的量值”才是量的真值。从测量的角度来说，难以做到这一点。因此，一般说来，真值不可能确切获知。 [1] 
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
Chinese
2
Chinese，英语单词，代表中国的，中国人，华人，中国人的，华人的，中国话，汉语，中文等等。（开头字母要大写）
节点
8
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
网络
6
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
中国
2
中国，以华夏文明为源泉、中华文化为基础，是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。中国是以汉族为主体民族的多民族国家，通用汉语、汉字，汉族与少数民族统称为“中华民族”，又自称“炎黄子孙”、“龙的传人”。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
