模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
政策
1
国家政权机关、政党组织和其他社会政治集团为了实现自己所代表的阶级、阶层的利益与意志，以权威形式标准化地规定在一定的历史时期内，应该达到的奋斗目标、遵循的行动原则、完成的明确任务、实行的工作方式、采取的一般步骤和具体措施。
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
停车
4
停车，读音是tíng chē，汉语词语，意思是停止车辆的行驶。
泊位
5
泊位，原本是航海专用术语，是指港区内能停靠船舶的位置，叫做“泊位”。 [1]  后来扩大了使用范围，如停车也叫泊车。
占有率
2
占有率（occupancy）是2018年公布的生物物理学名词。
网格
2
网格（Grid），在信息学中，网格是一种用于集成或共享地理上分布的各种资源（包括计算机系统、存储系统、通信系统、文件、数据库、程序等），使之成为有机的整体，共同完成各种所需任务的机制。
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
信息
7
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
误差
1
误差是测量测得的量值减去参考量值。测得的量值简称测得值，代表测量结果的量值。所谓参考量值，一般由量的真值或约定量值来表示。 对于测量而言，人们往往把一个量在被观测时，其本身所具有的真实大小认为是被测量的真值。实际上，它是一个理想的概念。因为只有“当某量被完善地确定并能排除所有测量上的缺陷时，通过测量所得到的量值”才是量的真值。从测量的角度来说，难以做到这一点。因此，一般说来，真值不可能确切获知。 [1] 
训练
1
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
动态
7
动态，指（事情）变化发展的情况；艺术形象表现出的活动神态；运动变化状态的或从运动变化状态考察的。
车位
2
车位，即停车位，英文parking place,指停车的地方，包括露天场所及室内场所。车位按收费可以分为两种，免费车位和付费车位。
平均
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%B3%E5%9D%87
输入
2
1.媒介从外部到内部的传输过程；
时间
5
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
路侧
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%B7%AF%E4%BE%A7&pn=0&rn=10&enc=utf8
管理
5
管理是指一定组织中的管理者，通过实施计划、组织、领导、协调、控制等职能来协调他人的活动，使别人同自己一起实现既定目标的活动过程。是人类各种组织活动中最普通和最重要的一种活动。
时限
7
时限，汉语词语，拼音是shí xìan，意思是完成某事所限定的时间；期限。
