产品
3
产品是指做为商品提供给市场 [1]  ，被人们使用和消费，并能满足人们某种需求的任何东西，包括有形的物品、无形的服务、组织、观念或它们的组合。产品一般可以分为五个层次，即核心产品、基本产品、期望产品、附加产品、潜在产品。核心产品是指整体产品提供给购买者的直接利益和效用；基本产品即是核心产品的宏观化；期望产品是指顾客在购买产品时，一般会期望得到的一组特性或条件；附加产品是指超过顾客期望的产品；潜在产品指产品或开发物在未来可能产生的改进和变革。
诊断
3
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
评价
3
评价，读音píng jià，汉语词语，意思是指对一件事或人物进行判断、分析后的结论。
Vol
2
VOL是由英文字母组成的字母组合，代表多种意思，既是表示容量、音量的简写，又表示计算机命令，还表示飞鱼座的星座等。股市中的VOL是成交量指标，成交量是指个股或大盘的成交总手，在形态上用一根立式的柱子来表示。左面的坐标值与柱子的横向对应处，就是当日当时的成交总手。如当天收盘价高于当天开盘价，成交柱呈红色；反之，成交柱呈绿色。
October
3
October是一个英语单词，名词，作名词时意为“十月”。
No
1
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
数量
3
数量，指事物的多少。是对现实生活中事物量的抽象表达方式。从远古时代开始，在日常生活和生产实践中，人们就需要创造出一些语言来表达事物（事件与物件）量的多少。
指标
3
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
作者
4
一般指文学、艺术和科学作品的创作者，有时也指某种理论的创始人，或某一事件的组织者或策划者。在苏联、法国、联邦德国、西班牙等国的版权法中，作者指通过自己的独立构思、运用自己的技巧与方法，直接从事文学、艺术创作活动，并产生出体现创作者个人特性的作品的自然人， 其中包括小说家、诗人、散文作家、剧作家、作曲家、歌词作家、记者、画家、书法家、雕刻家、工艺品设计师、 建筑设计师、 摄影家、翻译家、计算机程序编制者等。美、日等国的版权法也承认法人为作者。
能力
3
能力是完成一项目标或者任务所体现出来的综合素质。 人们在完成活动中表现出来的能力有所不同，能力是直接影响活动效率，并使活动顺利完成的个性心理特征。
第一
1
第一，含义有三：
程度
3
法度；标准；程限；进度；文化﹑教育﹑知识﹑能力等方面的水平；人或事物发展达到的状况。 [1] 
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
电子信箱
4
电子信箱主要用于计算机用户之间交换电子信件。信箱系统首先接收、存储客户发来的信件，然后根据收信人的地址自动选择一条最隹路径，将信件准确地发送对方 .分组网、电话网和用户电报网上的所有用户均可以申请使用电子信箱业务，电话拨号进分组网的的用户可以在全国拥有电子信箱。
浙江省
1
浙江，简称“浙”，是中华人民共和国省级行政区。省会杭州，位于长江三角洲地区 [1]  ，中国东南沿海，浙江界于东经118°01'～123°10'，北纬27°02'～31°11'之间，东临东海，南接福建，西与安徽、江西相连，北与上海、江苏接壤，境内最大的河流钱塘江，因江流曲折，称之江，又称浙江，省以江名，简称"浙"。浙江省总面积10.55万平方千米。 [2-4] 
方向
1
方向，男，汉族，1957年10月生，浙江淳安人，中国共产党党员，中国人民解放军中将军衔。
控制能力
3
控制能力是刑法学中解释刑事责任能力使用的个术语，指 行为人对于自己的犯罪行为有支配的能力。 心理学中的意志就是人自觉地确定目的并支配其行为，以实现预定目的的心理过程。 [1] 
技术
3
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
客户
3
客户是中国古代户籍制度中的一类户口﹐与主户相对而言﹐泛指非土著的住户。它不是一个统一的阶级或阶层﹐其中包括有地主﹑自耕农﹑城市小商贩﹑无业游民。
增益
3
增益的一般含义简而言之就是放大倍数。在电子学上，通常为一个系统的讯号输出与讯号输入的比率，如天线增益表示定向天线辐射集中程度的参数，为定向天线和无方向天线在预定方向产生的电场强度平方之比。放大器增益，表示放大器功率放大倍数，以输出功率同输入功率比值的常用对数表示等。
