网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
计数
6
计数是一个重复加（或减）1的数学行为，通常用于算出对象有多少个或放置想要之数目个对象（对第一个对象从一算起且将剩下的对象和由二开始的自然数做一对一对应）。
人群
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%BA%BA%E7%BE%A4
卷积
12
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
密度
4
密度是对特定体积内的质量的度量，密度等于物体的质量除以体积，可以用符号ρ表示，国际单位制和中国法定计量单位中，密度的单位为千克/米3。 [1] 
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模块
9
模块 [1]  是一个设计术语，是指对词条中部分内容进行格式化整理的模板。例如歌手类词条中的“音乐作品”模块，电视剧类词条的“分集剧情”模块。
本文
9
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
ST
9
ST是指境内上市公司被进行特别处理的股票，也是退市风险警示。
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
图像
12
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
视频
7
视频（Video）泛指将一系列静态影像以电信号的方式加以捕捉、纪录、处理、储存、传送与重现的各种技术。连续的图像变化每秒超过24帧（frame）画面以上时，根据视觉暂留原理，人眼无法辨别单幅的静态画面；看上去是平滑连续的视觉效果，这样连续的画面叫做视频。视频技术最早是为了电视系统而发展，但现在已经发展为各种不同的格式以利消费者将视频记录下来。网络技术的发达也促使视频的纪录片段以串流媒体的形式存在于因特网之上并可被电脑接收与播放。视频与电影属于不同的技术，后者是利用照相术将动态的影像捕捉为一系列的静态照片。
变换
5
非空集合A到自身的一个映射f：A→A称为集合A的变换。作为映射，两个变换可以相乘。一个集合的若干变换在这种乘法下组成的群称为变换群。
空洞
10
科学家在宇宙中发现空洞，直径达10亿光年。在这个空洞中，没有恒星，没有行星，没有星云及星际气体，更奇怪的是，这个区域的宇宙微波背景辐射温度也低。通常情况下，宇宙的背景微波通过宇宙空间时，会获得一定的能量，温度会有所升高。
时空
4
时空，时间与空间的简略集合名词（时间+空间）（时空是物质运动的方向和速度,比如光线经过引力场时,光子会改变其运动的方向和速度）。
实验
8
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
FCN
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FCN&pn=0&rn=10&enc=utf8
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
