图像
1
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
重建
4
重建在建筑上是指建筑损毁后重新建造建筑的意思。而在生物中则是指因病毒入侵而导致细胞被破坏，细胞自我重新修复的能力。在数学上则是指有效的数列被打乱破坏后，必须另一个新的键盘上进行替换的过程。
人脸
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BA%BA%E8%84%B8&pn=0&rn=10&enc=utf8
卷积
4
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
算法
4
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
特征
5
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
分辨率
6
分辨率，又称解析度、解像度，可以细分为显示分辨率、图像分辨率、打印分辨率和扫描分辨率等。
网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
本文
2
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
效果
4
效果，英译effect； effectiveness，是由某种动因或原因所产生的结果、后果。效果是指在给定的条件下由其动因或其它原因或多因子叠加等行为对特定事物，所产生的系统性或单一性结果。由某种因素造成的结果：收到良好的效果。指演出中人工设计安排的光照、声音等：模拟火车开动的音响效果很逼真。
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
神经网络
3
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
放大
4
放大是一个汉语词汇，读音为fàng dà，意思为使图样、图像、声音、功能等变大。《二十年目睹之怪现状》第三十回等均有相关记载。
模糊
5
模糊，读音mó hu，汉语词语，意思是轮廓模糊不清。
操作
2
《操控》是韩国SBS电视台于2017年7月24日起在月火档播出的现实律政剧，由李政勋执导，金贤政编剧，南宫珉、刘俊相、严智苑、文成根等主演 [1]  。
输入
5
1.媒介从外部到内部的传输过程；
尺寸
4
1）指距离短或数量小。 《国语·周语下》：“夫目之察度也，不过步武尺寸之间。” 《史记·淮阴侯列传》：“无尺寸之功。” （2）指东西的长短大小。如：这件衣服尺寸正合身。 （3）指分寸。 刘熙载《艺概·文概》：“叙事要有尺寸。”
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
阶段
2
阶段是中国词语，读音是jiēduàn，表示事物发展过程中的区间段落。
