损失
1
损失是一个汉语词汇，读音为sǔn shī，指失去东西，不会有补偿。也指损毁丧失，毁坏。损失既可作动词、也可作名词。反义词是收益、收获。
函数
7
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
网络
7
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
均方
5
均方是表示离差平方和与自由度之比。由于各误差平方和的大小与观测值的多少有关，为了消除观测值多少对误差平方和大小的影响，需要将其平均，也就是用各平方和除以它们所对应的自由度，这一结果称为均方（meansquare），也称为方差。 [1] 
聚焦
7
《聚焦》是由托马斯·麦卡锡执导的传记剧情片，由马克·鲁法洛、迈克尔·基顿、瑞秋·麦克亚当斯、列维·施瑞博尔、约翰·斯拉特里、斯坦利·图齐、布莱恩·德阿西·詹姆斯、比利·克鲁德普联合主演。影片于2015年11月6日在美国上映。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
集上
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%9B%86%E4%B8%8A&pn=0&rn=10&enc=utf8
训练
7
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
提升
5
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
背景
3
《背景》是歌手魏如萱演唱的一首歌曲，收录于2014年发行的专辑《还是要相信爱情啊混蛋们》中。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
热点
2
热点（hot spot）指的是比较受广大群众关注，或者欢迎的新闻或者信息，或指某时期引人注目的地方或问题。如“社会热点”、“绵山成为旅游的热点”等。
检测
1
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
提出
7
提出，汉语词语，拼音是，意思是指揭示；提请考虑、讨论、接受或采纳。 [1] 
前景
1
前景，汉语词汇，释义为将要出现的景象和情形。前面的景物。图画、舞台、银幕上看上去离观者最近的景物。
实验
5
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
人体
5
人体，从思想上来说，是会受到社会环境、文化、传统以及周围气氛的制约，并且会产生从想象得出来成果的生物实体（P.fargier）。这样的说法，实际是指包括思想的个人。对一般生物学或医学而言，是指生物的外科实质。
性能
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
MSCOCO
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=MSCOCO&pn=0&rn=10&enc=utf8
