cid
1
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
WFH
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=WFH&pn=0&rn=10&enc=utf8
IT
2
互联网技术是指在计算机技术的基础上开发建立的一种信息技术 [1]  。互联网技术通过计算机网络的广域网使不同的设备相互连接，加快信息的传输速度和拓宽信息的获取渠道，促进各种不同的软件应用的开发，改变了人们的生活和学习方式。互联网技术的普遍应用，是进入信息社会的标志。
ESG
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ESG
Oltsik
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Oltsik&pn=0&rn=10&enc=utf8
Jon
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Jon&pn=0&rn=10&enc=utf8
IBM
2
国际商业机器公司或万国商业机器公司，简称IBM（International Business Machines Corporation）。总公司在纽约州阿蒙克市。1911年托马斯·沃森创立于美国，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，拥有全球雇员 31万多人，业务遍及160多个国家和地区。
ASM
1
ASM是C++中的一个关键字，用于在C++源码中内嵌汇编语言。ASM能写在任何C++合法语句中，asm还不是C的标准关键字，C11标准未加入正文，仅在Annex J中标记为“公共扩展”。
WAN
1
广域网（英语：Wide Area Network，缩写为 WAN），又称广域网、外网、公网。是连接不同地区局域网或城域网计算机通信的远程网。通常跨接很大的物理范围，所覆盖的范围从几十公里到几千公里，它能连接多个地区、城市和国家，或横跨几个洲并能提供远距离通信，形成国际性的远程网络。广域网并不等同于互联网。
VMware
1
VMware总部位于美国加州帕洛阿尔托（Palo Alto） [1-2]  ，是全球云基础架构和移动商务解决方案厂商，提供基于VMware的解决方案，企业通过数据中心改造和公有云整合业务，借助企业安全转型维系客户信任 [3-5]  ，实现任意云端和设备上运行、管理、连接及保护任意应用 [6]  。2018财年全年收入79.2亿美元 [7]  。
Union
2
“联合”是一种特殊的类，也是一种构造类型的数据结构。在一个“联合”内可以定义多种不同的数据类型， 一个被说明为该“联合”类型的变量中，允许装入该“联合”所定义的任何一种数据，这些数据共享同一段内存，以达到节省空间的目的（还有一个节省空间的类型：位域）。 这是一个非常特殊的地方，也是联合的特征。另外，同struct一样，联合默认访问权限也是公有的，并且，也具有成员函数。
Tanium
2
Tanium是由Orion Hindawi父子开创的初创企业，成立于2007年，负责为企业网络提供安全保护和系统管理。
Splunk
2
Splunk 是机器数据的引擎。使用 Splunk 可收集、索引和利用所有应用程序、服务器和设备生成的快速移动型计算机数据 。 使用 Splunking 处理计算机数据，可让您在几分钟内解决问题和调查安全事件。监视您的端对端基础结构，避免服务性能降低或中断。以较低成本满足合规性要求。关联并分析跨越多个系统的复杂事件。获取新层次的运营可见性以及 IT 和业务智能。
SD
1
SD：（英文stable disease的缩写）指病情稳定，基本已控制。
SAS
2
SAS（全称STATISTICAL ANALYSIS SYSTEM，简称SAS）是全球最大的私营软件公司之一，是由美国北卡罗来纳州立大学1966年开发的统计分析软件。
Randori
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Randori&pn=0&rn=10&enc=utf8
Ping
1
PING （Packet Internet Groper），因特网包探索器，用于测试网络连接量的程序 [1]  。Ping是工作在 TCP/IP网络体系结构中应用层的一个服务命令， 主要是向特定的目的主机发送 ICMP（Internet Control Message Protocol 因特网报文控制协议）Echo 请求报文，测试目的站是否可达及了解其有关状态 [2]  。
Palo
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Palo&pn=0&rn=10&enc=utf8
Okta
1
Okta成立于2009年，创始人为云计算先驱Salesforce.com的两位早期高管。随着网络友好或云计算软件在工作场所得越来越广泛的使用，一大批创业公司得以涌现，而Okta是其中一家。Okta的软件本质上是一种“云连接器”，能将一家公司及其员工使用的大量软件应用整合在一起。 [1] 
Networks
2
Networks是一个没有扩展名的系统文件，可以用记事本等工具打开。作用是为TCP/IP 管理提供网络名到网络ID 的解析。
