零售
2
直接将商品或服务销售给个人消费者或最终消费者的商业活动，是商品或服务从流通领域进入消费领域的最后环节。 [1] 
物流
3
物流的概念最早是在美国形成的，起源于20世纪30年代，原意为“实物分配”或“货物配送”。1963年被引入日本，日文意思是“物的流通”。20世纪70年代后，日本的“物流”一词逐渐取代了“物的流通”。
海关
3
依据本国（或地区）的法律、行政法规行使进出口监督管理职权的国家行政机关。
哈尔滨
1
哈尔滨，简称“哈”，古称上京、会宁府、阿勒锦、滨江，别称冰城，是黑龙江省省会、副省级市、哈尔滨都市圈核心城市，国务院批复确定的中国东北地区重要的中心城市、国家重要的制造业基地 [1]  。截至2019年，全市下辖9个区、7个县、代管2个县级市，总面积53100平方千米，常住人口1076.3万人，城镇人口709.3万人，城镇化率65.9%。 [2-3] 
之间
3
《之间》，是马来西亚女歌手戴佩妮演唱的一首歌曲。收录在戴佩妮的专辑《爱疯了》之中 [1]  。
通关
3
清关（Customs Clearance）是一个经济学术语，拼音是qīng guān。即结关，是指进出口或转运货物出入一国关境时，依照各项法律法规和规定应当履行的手续。
运行
1
运行是Windows的必要组成部分，可以简单理解为一个应用程序快速调用的组件。通过“运行”窗口，可以调用Windows中任何应用程序甚至DOS命令。
货物
3
货物（goods; wares; commodities; merchandise; freight huò wù），是指有形动产，包括电力，热力，气体在内供出售的物品。
程度
3
法度；标准；程限；进度；文化﹑教育﹑知识﹑能力等方面的水平；人或事物发展达到的状况。 [1] 
水平
1
水平是一个词语，有多种不同解释，指平行于水面的水平线，又可用于表示在某一专业方面所达到的高度，也可表示统计学水平（Level），在铁道工程上，水平是指线路左右两股钢轨顶面的相对高差。
基础设施
1
基础设施（infrastructure）是指为社会生产和居民生活提供公共服务的物质工程设施，是用于保证国家或地区社会经济活动正常进行的公共服务系统。它是社会赖以生存发展的一般物质条件。
城市
1
城市也叫城市聚落，一般包括了住宅区、工业区和商业区并且具备行政管辖功能。城市的行政管辖功能可能涉及较其本身更广泛的区域，其中有居民区、街道、医院、学校、公共绿地、写字楼、商业卖场、广场、公园等公共设施。
商业
2
工商业是城市的主流和主导力量，先进发达的商业是现代城市经济发达的象征。商业兴起于先商时期的商国， [1]  形成初期是以物换物的方式进行的社会活动。后来发展成为以货币为媒介进行交换从而实现商品流通的经济活动。
创建
1
创建指创立并建造一个新生的事物，这个事物，这一类型以前是不存在的。
信息
3
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
黑龙江
1
黑龙江省，简称“黑”，是中华人民共和国省级行政区，省会哈尔滨， 黑龙江省位于中国东北部，北、东部与俄罗斯隔江相望，西部与内蒙古相邻，南部与吉林省接壤，是中国最北端以及陆地最东端的省级行政区，介于东经121°11′—135°05′，北纬43°26′—53°33′之间，总面积47.3万平方千米，居全国第6位。边境线长2981.26千米。 [1-2] 
顺畅
1
顺畅，读音是shùn chàng，汉语词语，意思是顺利流畅，没有阻碍。
韩朝
1
韩朝，画家，1970年生于河北。清华大学美术学院绘画系博士，吴冠中艺术研究中心特约研究员，北京林业大学园林学院副教授，中国美术家协会会员。 [1]  作品多次参加国家级美展和学术邀请展并获奖，部分作品被有关机构或个人收藏。出版有《中国当代青年画家——韩朝》、《特质·意象：中国当代青年国画家韩朝》、《21世纪中国美术学博士系列·韩朝》等个人作品集及合集多种，出版文集《涵观别秀》。 2008年被评为“当代中国画坛70后20杰” 之一。
降低
3
降低，汉语拼音jiàng dī，意思是下降；减少。 [1] 
金融
1
金融是一个汉语词汇，拼音是jīn róng。金融 [1]  指货币的发行、流通和回笼，贷款的发放和收回，存款的存入和提取，汇兑的往来等经济活动。
