EEG
10
英皇娱乐集团有限公司是英皇集团的一家下属子公司。英皇集团成立于1942年，从一间钟表零售店铺，发展成为涉足地产、酒店、金融、娱乐、电影、出版印刷、饮食及零售的多元化上市公司集团。
分析
15
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模块
7
模块 [1]  是一个设计术语，是指对词条中部分内容进行格式化整理的模板。例如歌手类词条中的“音乐作品”模块，电视剧类词条的“分集剧情”模块。
研究
14
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
of
13
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
融合
14
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
处理软件
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%A4%84%E7%90%86%E8%BD%AF%E4%BB%B6&pn=0&rn=10&enc=utf8
信号
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
学习
8
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
系统
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
脑科学
10
脑科学，狭义的讲就是神经科学，是为了了解神经系统内分子水平、细胞水平、细胞间的变化过程，以及这些过程在中枢功能控制系统内的整合作用而进行的研究。（美国神经科学学会）广义的定义是研究脑的结构和功能的科学，还包括认知神经科学等。
智能
15
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
方法
9
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
技术
12
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
平台
14
《平台：自媒体时代用影响力赢取惊人财富》是2013年中央编译出版社出版的图书，作者是迈克尔·哈耶特。在当今市场要想获得成功，必须拥有两个战略资产：让人欲罢不能的产品和有效平台。托马斯·纳尔逊出版公司前首席执行官、现任董事会主席迈克尔· 哈耶特以本书为指南，引领读者从无人问津的台下幕后一步一步成功走进崭新的传媒世界。他为你展示那些畅销书作家、演说家、企业家、音乐家以及其他具有创造能力的人们如何独辟蹊径，在当今激烈竞争的市场赢得顾客。哈耶特是经验之谈。他本身就是世界顶级博客作者之一，拥有大量微博粉丝，其巨大并且日益扩张的平台正是他成功开展写作、演讲和咨询业务的基础。在本书中，哈耶特教你不仅仅扩大自身影响，同时还要将影响力变为实际效益，并且打造成为终身职业。关键何在？就在于搭建平台。如此简单易行，如此低投入，如此的成功可能，真是前所未有。书中包括：已经实践验证的谋略；简单易学的方法；实用技巧。
EEGLAB
14
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=EEGLAB&pn=0&rn=10&enc=utf8
昆明
12
昆明，别称春城，是云南省省会、滇中城市群中心城市，国务院批复确定的中国西部地区重要的中心城市之一 [1]  。截至2018年，全市下辖7个区、3个县、代管1个县级市和3个自治县，总面积21473平方千米，常住人口685.0万人，城镇人口499.02万人，城镇化率72.85%，常住外来人口达219万人。 [2-3] 
