人工智能
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
上市公司
1
上市公司（The listed company），根据《中华人民共和国公司法》第四章第五节 [1]  的相关规定，是指所公开发行的股票经过国务院或者国务院授权的证券管理部门批准在证券交易所上市交易的股份有限公司。所谓非上市公司是指其股票没有上市和没有在证券交易所交易的股份有限公司。
研发
2
研发即研究开发、研究与开发、研究发展，是指各种研究机构、企业或个人为获得科学技术（不包括人文、社会科学）新知识，创造性运用科学技术新知识，或实质性改进技术、产品和服务而持续进行的具有明确目标的系统活动，包括系统及设备的测试，安装，维护，维修等一系列的系统活动。
产业
4
产业是社会分工和生产力不断发展的产物。产业是社会分工的产物，它随着社会分工的产生而产生，并随着社会分工的发展而发展。在远古时代，人类共同劳动，共同生活。 [1] 
控股
1
指掌握一定数量的股份，以控制公司的业务。
行业
1
行业(industry) ：指一组提供同类相互密切替代商品或服务的公司。 [1] 
国有
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%9B%BD%E6%9C%89&pn=0&rn=10&enc=utf8
发展
1
词目：发展
企业
3
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
板块
4
板块（plate）是板块构造学说所提出来的概念。板块构造学说认为，岩石圈并非整体一块，而是分裂成许多块，这些大块岩石称为板块。板块之中还有次一级的小板块。板块在不停的运动之中，并在不同性质的构造部位产生各种机理的岩浆活动、成矿作用、地震等等。正因为板块运动与上述地质现象的对应性，板块构造学说可用以解释世界火山和地震带的形成、矿产的分布和各地貌的形成等。
营收
2
即营业收入（美式英语：revenue；英式英语：turnover，财报中的top line），指公司在销售商品和提供劳务及让渡资产使用权等日常活动中所形成的经济利益的总流入，包括主营业务收入和其他业务收入。
智能
1
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
亿元
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BA%BF%E5%85%83&pn=0&rn=10&enc=utf8
产业链
2
产业链是产业经济学中的一个概念，是各个产业部门之间基于一定的技术经济关联，并依据特定的逻辑关系和时空布局关系客观形成的链条式关联关系形态。产业链是一个包含价值链、企业链、供需链和空间链四个维度的概念。这四个维度在相互对接的均衡过程中形成了产业链，这种“对接机制”是产业链形成的内模式，作为一种客观规律，它像一只“无形之手”调控着产业链的形成。
上游
4
上游是指紧接着河源而大多奔流于山谷中的河流上段这段河流的水流特性多为落差大，水流急，冲蚀力强，常有急滩瀑布，两岸陡峭，河谷地形常呈”V“字形断面。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
中游
2
中游，汉语词语，读音zhōng yóu，意思是河流介于上游和下游间的一段。
下游
1
下游（lower course）全称“下游河段”，是指介于河流中游和河口之间的一段河段。与中游及河口并无严格的分界。其特点是比降小，水面宽广，泥沙沉积显著，河槽中多浅潭和沙洲。在河流发育阶段上，下游相当于河流的老年期。 [1] 
AI
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
