舰船
9
舰船，读音jiànchuán，汉语词语，指军用和民用船只。 [1] 
停靠
9
停靠，指车船等在码头、车站的停留。
漏检
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%BC%8F%E6%A3%80
模型
9
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
检测
9
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
图像
9
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
本文
1
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
驱逐舰
9
驱逐舰（英文：Destroyer），是一种多用途的军舰，19世纪90年代至21世纪以来，海军重要的舰种之一，是海军舰队中突击力较强的中型军舰之一。
迭代
8
迭代是重复反馈过程的活动，其目的通常是为了逼近所需目标或结果。每一次对过程的重复称为一次“迭代”，而每一次迭代得到的结果会作为下一次迭代的初始值。
趋势
7
1：事物发展的动向（用“趋势”这个词表示一种向尚不明确的或只是模糊地制定的遥远的目标持续发展的总的运动）。
船尾
9
船尾是一个汉语词语，从平面上来看，船舶后端处叫做船尾。
船头
9
船头，读音chuán tóu，汉语词汇，意思是船的前部。
日期
1
日期是一个汉语词汇，读音为rì qī，意思是约定的日子和时间，指发生某一事情的确定的日子或时期。《元史·郝经传》等均有相关记载。
方向
9
方向，男，汉族，1957年10月生，浙江淳安人，中国共产党党员，中国人民解放军中将军衔。
效果
9
效果，英译effect； effectiveness，是由某种动因或原因所产生的结果、后果。效果是指在给定的条件下由其动因或其它原因或多因子叠加等行为对特定事物，所产生的系统性或单一性结果。由某种因素造成的结果：收到良好的效果。指演出中人工设计安排的光照、声音等：模拟火车开动的音响效果很逼真。
掩码
9
掩码是一串二进制代码对目标字段进行位与运算，屏蔽当前的输入位。
情况
9
情况是一个名词，读音为qíng kuàng，是指情形，情景。出自《堕及妻赵氏墓志》。情况也有指事情的来龙去脉等意思。
导致
9
导致是一个汉语词汇，拼音是dǎo zhì，指使产生，促成；引起；造成（常用于不好的结果），语出宋司马光 《太子太保庞公墓志铭》。 [1] 
密集
9
密集，汉语词汇，读音mì jí，解释为
召回
9
召回，读音zhào huí，汉语词语，意思是调回来。
