机器人
9
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
路径
11
路径（path）在不同的领域有不同的含义。在网络中，路径指的是从起点到终点的全程路由；在日常生活中指的是道路。
时间
7
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
规划
10
规划，意思就是个人或组织制定的比较全面长远的发展计划，是对未来整体性、长期性、基本性问题的思考和考量，设计未来整套行动的方案。
栅格
7
在图像编辑中，栅格——像素，意思是将图像中的指令转换为像素。栅格化——指将指令转化为像素的过程。
of
9
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
冲突
3
冲突是一个过程，这种过程肇始于一方感受到另一方对自己关心的事情产生消极影响或将要产生消极影响。
选择
6
选择，汉语词汇，拼音为xuǎn zé，意思是挑选，选取；动词；指为某人做的决定；指选项；名词。近义词为抉择、选取等。
线路
3
线路，英文可译为circuit，可指狭小如线的道路、传导电流的电线或者铁路道轨。
path
11
Path是由Facebook前高管Dave Morin创建的简单并且私密的社交网络。Path从原有的分享照片平台，到现在用户可以分享一切内容，致力于构建一个私密好友的分享平台，分享好友的生活点滴。《Path》这款软件由国外开发商Path完成，该软件的设计理念是希望提供给用户一款在密友之间进行照片、心情、地址等信息分享的手机应用，用户无法在其中搜索到海量的好友，只能通过手机联系人或者Facebook联系人进行挑选，而且好友数量也被限制在150个人。
算法
4
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
优先级
2
优先级（priority）是一种约定，优先级高的先做，优先级低的后做。优先级是计算机分时操作系统在处理多个作业程序时，决定各个作业程序接受系统资源的优先等级的参数。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
执行
10
执行是一个汉语词汇，读音为zhi xing，为法律名词，原义是指贯彻施行；实际履行等。在法律上是指将法院已经生效的判决、裁定、调解书所确定的的内容付诸实现以及执行过程中的变更执行等问题而依法进行的活动。
优化
7
采取一定措施使变得优异。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
遗传算法
5
遗传算法（Genetic Algorithm，GA）最早是由美国的 John holland于20世纪70年代提出,该算法是根据大自然中生物体进化规律而设计提出的。是模拟达尔文生物进化论的自然选择和遗传学机理的生物进化过程的计算模型，是一种通过模拟自然进化过程搜索最优解的方法。该算法通过数学的方式,利用计算机仿真运算,将问题的求解过程转换成类似生物进化中的染色体基因的交叉、变异等过程。在求解较为复杂的组合优化问题时,相对一些常规的优化算法,通常能够较快地获得较好的优化结果。遗传算法已被人们广泛地应用于组合优化、机器学习、信号处理、自适应控制和人工生命等领域。 [1] 
系统
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
最优
3
最优，最优排名优化系统是中小企业网站标准化、按效果消费的智能SEO优化平台。
