of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
power
4
POWER函数的主要作用是返回给定数字的乘幂。POWER函数的语法为：POWER(number,power)，其中参数number表示底数；参数power表示指数。两个参数可以是任意实数，当参数power的值为小数时，表示计算的是开方；当参数number取值小于0且参数power为小数时，POWER函数将返回#NUM!错误值。 [1] 
wind
1
Wind是金融数据和分析工具服务商，资讯是中国大陆金融数据、信息和软件服务企业，总部位于上海陆家嘴金融中心。在国内市场，Wind资讯的客户包括超过90%的中国证券公司、基金管理公司、保险公司、银行和投资公司等金融企业；在国际市场，已经被中国证监会批准的合格境外机构投资者（QFII）中75%的机构是Wind资讯的客户。同时国内多数知名的金融学术研究机构和权威的监管机构也是其客户，大量中英文媒体、研究报告、学术论文等经常引用Wind资讯提供的数据。
LSTM
6
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
memory
7
Memory是一个英语单词，名词，作名词时意为“记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆，人名；(英)梅默里”。
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
neural
5
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
long
1
long关键字表示一种长整型数据，是编程语言中的一种基本数据类型，为long int 的缩写，默认为有符号长整型，含4个字节，取值范围为：-2^31 ~ (2^31 -1)。
term
1
lucene搜索用的一个单元组合
short
1
short在C语言中是定义一种整型变量家族的一种。C语言中有三种整数类型，分别为 short、int 和 long。int 称为整型，short 称为短整型，long 称为长整型。
based
6
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
St
4
ST是指境内上市公司被进行特别处理的股票，也是退市风险警示。
network
7
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
ARIMA
6
成立于1989年的华宇(Arima)集团，在李森田董事长领导下，由研发及生产制造膝上型计算机产品之创始公司成长为至今拥有信息、无线通讯、光电、显示器、能源储存装置等设计和制造生产能力的多角化大型国际企业集团，并且在台湾、中国大陆、日本、美国、英国、荷兰等拥有一万二千余名员工。秉持
xt
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=xt&pn=0&rn=10&enc=utf8
this
1
This，英语单词，发音：[英][ðɪs][美][ðɪs]。常翻译为：这，这么。
ht
3
HT是HyperTransport的简称。HyperTransport本质是一种为主板上的集成电路互连而设计的端到端总线技术，目的是加快芯片间的数据传输速度。HyperTransport技术在AMD平台上使用后，是指AMD CPU到主板芯片之间的连接总线（如果主板芯片组是南北桥架构，则指CPU到北桥），即HT总线。类似于Intel平台中的前端总线（FSB），但Intel平台还没采用。
