建筑物
6
建筑是建筑物与构筑物的总称。是人们为了满足社会生活需要，利用所掌握的物质技术手段，并运用一定的科学规律、风水理念和美学法则创造的人工环境。有些分类为了明确表达使用性，会将建筑物与人们不长期占用的非建筑结构物区别，另外有些建筑学者也为了避免混淆，而刻意在其中把外型经过人们具有意识创作出来的建筑物细分为“建筑”（Architecture）。需注意的是，有时建筑物也可能会被扩展到包涵“非建筑构筑物”，诸如桥梁、电塔、隧道等。
提取
1
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
切片
7
切片是用特制刀具把生物体的组织或矿物切成的薄片。切片用来在显微镜下观察和研究。
网络
6
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
像素
7
像素是指由图像的小方格组成的，这些小方块都有一个明确的位置和被分配的色彩数值，小方格颜色和位置就决定该图像所呈现出来的样子。
卷积
8
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
BN
3
英国国民（海外）护照（英文：British National (Overseas) Passport，简称：BN(O)）是英国因应香港主权移交的问题，而在1987年7月1日起开始签发予香港居民中具有英国国民（海外）身份的护照。拥有英国国民（海外）身份的香港居民大约有344万，而持有这种护照的香港居民大约有150万。2019年3月30日起，英国内政部开始签发封面没有“欧盟”字样的护照。 [1-2] 
图像
1
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
重叠
5
重叠（英语：Stacking，又译堆积）在超分子化学中是指芳香性分子的一类排列堆积形式。例如DNA中连续性碱基的堆积系统，或是某些具有两个非极性环的酵素，会以π轨道重叠的方式而堆积在一起。
本文
2
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
航空
3
航空（aviation） ，一种复杂而有战略意义的人类活动，指飞行器在地球大气层（空气空间）中的飞行（航行）活动 [1]  。
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
裁切
5
裁切是汉语词汇，拼音cái qiē，出自《后汉书·王符传》。
影像
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
DOI
1
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
