of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
useful
4
useful，英文单词，主要用作形容词，意思是“有用的，有益的；有帮助的”。
signal
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065
life
4
韩国星际2职业选手，天才虫族少年，世界顶级虫族之一。天赋异禀，操作犀利，打法激进。未满16岁的他首次参加GSL S级就成就了王者之路，成为GSL最年轻的冠军。时隔两年在2014年WCS年终总决赛上力克MMA勇夺世界冠军，豪取10万美元奖金！2016年1月29日KeSPA证实life因涉嫌参与假赛与非法赌博被警方带走调查，在洗清嫌疑之前将对其无限期禁赛。 [1] 
test
5
test，意为测试，在中学课本中有出现，一般都以“学科名称+test”的形式出现，如：English test,Chinese test等。
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
eaming
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=eaming&pn=0&rn=10&enc=utf8
bearing
5
轴承（BEARING）是指具有内外座圈、一排或多排 钢球/钢柱 的装置。
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
vibration
4
Vibration是位于意大利舞曲唱片公司LED Records旗下，由LED Records的创始人Luigi Stanga和其作曲艺人Gino Caria开创的一个清一色的Eurobeat音乐曲集。
truss
7
truss，英文单词，主要用作为动词、名词，作动词时译为“捆绑；用构架支撑”，作名词时译为“束；构架；捆；(Truss)人名；(德)特鲁斯；(英)特拉斯”。 [1] 
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
stability
7
stability，英文单词，名词，作名词时意为“稳定性；坚定，恒心”。
process
4
process，英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意为“（为达到某一目标的）过程；（自然变化的）过程；工艺流程；诉讼程序；传票；突起；进展；（发型）直发式”，作动词时意为“加工；审核；处理（数据）；列队行进；冲印（照片）；把（头发）弄成直发”，作形容词时意为“经过特殊加工的；照相板的；染印法的”。
partial
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/partial
