模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
高校
2
高等学校泛指对公民进行高等教育的学校，是大学、学院、独立学院、高等职业技术大学、高等职业技术学院、高等专科学校的统称，与大学词义相近。
就业
2
就业的含义是指在法定年龄内的劳动者所从事的为获取报酬进行的务工劳动。
服务
2
服务是一个汉语词汇，拼音是fú wù。意思是指履行职务，为他人做事，并使他人从中受益的一种有偿或无偿的活动，不以实物形式而以提供劳动的形式满足他人某种特殊需要；也指任职。 [1] 
郑州
1
郑州，简称“郑”，古称商都，是河南省省会、特大城市、中原城市群核心城市 [1]  ，国务院批复确定的中国中部地区重要的中心城市、国家重要的综合交通枢纽 [2]  。截至2019年，全市下辖6个区、1个县、代管5个县级市，总面积7446平方千米，常住人口1035.2万人，城镇人口772.1万人，城镇化率74.6%，地区生产总值11589.7亿元。 [3-5] 
用人
2
用人，汉语词汇，拼音yòng rén，意思是任用人才。
模式
2
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
数量
3
数量，指事物的多少。是对现实生活中事物量的抽象表达方式。从远古时代开始，在日常生活和生产实践中，人们就需要创造出一些语言来表达事物（事件与物件）量的多少。
推送
2
网页推送，是指将经过整理的信息资源以网页的形式迅速转发至用户的界面，实现用户的多层次需求，使得用户能够自己设定所需要的信息频道，并直接在用户端接收定制信息的实现方式。
大学生
1
大学生是指正在接受基础高等教育和专业高等教育还未毕业或受过高等教育已经毕业走进社会的一群人。
变化
2
变化，拼音：biàn huà；英文：Change。意思为事物被另外的事物取代，近义词为变动。出自《易·乾》：“乾道变化，各正性命。”换模型讲：变化是事物性质的体现。
信息
2
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
高等教育
1
高等教育是在完成中等教育的基础上进行的专业教育和职业教育，是培养高级专门人才和职业人员的主要社会活动。高等教育是教育系统中互相关联的各个重要组成部分之一。通常包括以高层次的学习与培养、教学、研究和社会服务为其主要任务和活动的各类教育机构。20世纪后半叶是高等教育发展史上不寻常的扩展和质变的阶段，社会对高级专门人才需求的迅速增长以及个人对接受高等教育就学机会的迫切需要，使得高等教育以前所未有的速度发展，从精英教育走向大众化教育。
面临
2
面临，读音为miàn lín，汉语词语，意思是面对。 [1] 
隐藏
3
隐藏（hide）是一种文件属性，拥有这种属性的文件叫做“隐藏文件”，隐藏文件在默认设置下不能在Windows资源管理器中显示（部分Windows系统的资源管理器在状态栏上会显示“*个对象（加*个隐藏对象）”），如果不做特殊设置就不能进行操作。
较大
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%BE%83%E5%A4%A7&pn=0&rn=10&enc=utf8
轻工业
1
轻工业，与重工业相对，也互有交叉，主要是指生产生活资料的工业部门。轻工业与日常生活息息相关，如：食品、烟酒、家电、家具、五金、玩具、乐器、陶瓷、纺织、造纸、印刷、生活用品、办公用品、文化用品、体育用品等工业部门。轻工业是城乡居民生活消费品的主要来源，按其所使用原料的不同，可分为两类：以农产品为原料的轻工业和以非农产品为原料的轻工业。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
计算
2
计算，汉语词语。
表现
3
表现，汉语词汇。
