特征
3
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
算法
4
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
关键点
2
》首次印刷出版，它可以为你提供改善自己生活状况的良方。作为一套完整的个人计划体系，《关键点》是可以使你的生活焕燃一新的捷径。读罢此书，你将学会怎样关注于更有价值的活动，这种本事成就了世界上最成功和最满足的人。根据“越清楚自己想得到的东西”这一基本真理，《关键点》将帮助你弄清自己的愿望，并在以下七个主要领域采取有效的行动。
识别
2
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
舞蹈
1
舞蹈是一种表演艺术，使用身体来完成各种优雅或高难度的动作，一般有音乐伴奏，以有节奏的动作为主要表现手段的艺术形式。它一般借助音乐，也借助其他的道具。舞蹈本身有多元的社会意义及作用，包括运动、社交、求偶、祭祀、礼仪等。在人类文明起源前，舞蹈在仪式，礼仪，庆典和娱乐方面都十分重要。中国在五千年以前就已经出现了舞蹈，它产生于奴隶社会，发展到秦汉之际已形成一定特色。
动作
5
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
人体
2
人体，从思想上来说，是会受到社会环境、文化、传统以及周围气氛的制约，并且会产生从想象得出来成果的生物实体（P.fargier）。这样的说法，实际是指包括思想的个人。对一般生物学或医学而言，是指生物的外科实质。
融合
2
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
姿态
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%A7%BF%E6%80%81
舞者
3
《舞者》是作家海岩创作的长篇小说，是海岩在讲述亲情、成长等主题后，回归爱情主题的作品。全书以北京舞蹈学院为故事背景，讲述了一对年轻男女的爱情故事 [1]  。揭露了当下大都市喧嚣热闹一夜成名的选秀大赛的内幕，也描写了穷乡僻壤拐骗买婚的生存状况。根据这本书改编的电视剧《舞者》是一个关于“舞蹈”的凄美爱情故事 [2]  。
骨架
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%AA%A8%E6%9E%B6
估计
2
估计，汉语词语，拼音是gū jì，意思是对事物做大致的推断；估量或确定的货币价值；预测，推想。 [1] 
模块
3
模块 [1]  是一个设计术语，是指对词条中部分内容进行格式化整理的模板。例如歌手类词条中的“音乐作品”模块，电视剧类词条的“分集剧情”模块。
本文
3
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
预测
4
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
研究
5
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
提取
1
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
技术
3
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
