of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
li
5
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
FC
5
FC是LINUX命令用途是处理命令历史列表，fc 命令显示了历史命令文件内容或调用一个编辑器去修改并重新执行以前在 shell 中输入的命令。
min
8
皮查雅·瓦塔那蒙迪里（Min），1989年4月28日出生于泰国孔敬，泰国女演员、模特。
each
8
Each，英文单词，意为“每一个”。
data
8
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
Inception
6
《盗梦空间》是由克里斯托弗·诺兰执导，莱昂纳多·迪卡普里奥，玛丽昂·歌迪亚等主演的电影。影片剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。
CW
3
CW电视台（The CW Television Network）是美国的一家电视公共网，开播于2006年9月18日，由哥伦比亚广播公司（CBS）及华纳兄弟（Warnar Bro.）共同出资。
lj
7
LJ，是词语首字母，中文是黧鸡，形容比较奇怪的人或事情。
Loss
3
loss，英语单词，主要用作名词，意为“减少；亏损；失败；遗失”。
DropBlock
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DropBlock&pn=0&rn=10&enc=utf8
xp
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/xp/13385428
softmax
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=softmax&pn=0&rn=10&enc=utf8
set
8
深圳电子产品质量检测中心（以下简称SET）于1985年成立。是具有独立法人资格的公正检测机构，是电子、信息、通信、医疗产品测试技术公共服务平台。经过20多年的奋斗，已成功获得了“国家级计量认证合格单位”、“中国合格评定国家认可委员会（CNAS）认可实验室”、“国家强制性产品认证（3C）指定检测机构”、“国家节能产品认证指定检测机构”、“高新技术产品成果鉴定指定检测单位”、“深圳市电子产品质量监督检验机构”、“深圳口岸电子产品进出口商检单位”等20余项国内外重要资质。
results
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=results&pn=0&rn=10&enc=utf8
max
4
Max，是艺人吴尊儿子。
accuracy
8
Accuracy，英语单词，名词，意为“精确度，准确性”。
