网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
计算机
5
计算机（computer）俗称电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能电子设备。
磁瓦
1
锶铁氧体，是一种用作永磁电机的励磁，有刷直流电机中放置于定子，无刷电机中放置于转子。
录用
1
录用，拼音lù yòng ，出自南朝梁· 丘迟《与陈伯之书》。
缺陷
7
缺陷，汉语词汇，拼音是quē xiàn，本意指欠缺或不够完备的地方。在晶体学、质检等不同领域又有着不同的含义。出自《宋史·李沆传》。 [1] 
识别
7
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
尺度
5
尺度是指准绳，分寸，衡量长度的定制，可引申为看待事物的一种标准。
卷积
1
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
for
7
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
et
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
4
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Journal
1
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
Computer
7
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
首发
1
首发，shǒu fā，球类比赛中首先出场的队员，第一个告发。例：褚人获《隋唐演义》第二回“这须买得他一个亲信，把他首发。”
稿件
1
稿件是指出版社、报刊编辑部等称作者交来的作品。
检测
2
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
