图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
网络
13
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
变化
14
变化，拼音：biàn huà；英文：Change。意思为事物被另外的事物取代，近义词为变动。出自《易·乾》：“乾道变化，各正性命。”换模型讲：变化是事物性质的体现。
变化检测
6
变化检测是从不同时期的遥感数据中定量分析和确定地表变化的特征与过程；遥感变化检测是一个确定和评价各种地表现象随时间发生变化的过程；遥感变化检测是遥感瞬时视场中地表特征随时间发生的变化引起两个时期影像像元光谱响应的变化。
ion
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
HCNN
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=HCNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
卷积
10
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
空间
3
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
CVA
11
CVA，全称是咳嗽变异性哮喘（Cough Variant Asthma）。
实验
6
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
te
2
TE Connectivity Ltd(纽交所代码: TEL)是一家全球化的公司，2018财年销售额达140亿美元 [1]  。曾用名Tyco Electronics，因此译作：泰科电子有限公司。公司总部位于瑞士 [2]  。
ing
12
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
PS
9
Adobe Photoshop，简称“PS”，是由Adobe Systems开发和发行的图像处理软件。
光谱
14
光谱（spectrum） ：是复色光经过色散系统（如棱镜、光栅）分光后，被色散开的单色光按波长（或频率）大小而依次排列的图案，全称为光学频谱。光谱中最大的一部分可见光谱是电磁波谱中人眼可见的一部分，在这个波长范围内的电磁辐射被称作可见光。光谱并没有包含人类大脑视觉所能区别的所有颜色，譬如褐色和粉红色。
EF
13
EF英孚教育的全称“Education First”，于1965年由Bertil Hult创办。EF属于私有企业，旗下有16个下属机构及非盈利性组织，提供各种教育类课程，包括语言学习、留学旅游及学位课程以及文化交流。本着“教育，让世界无界”的使命 ，EF帮助了各年龄和国籍的人。如今，EF 英孚教育遍布全球50多个国家，员工多达40000多人，帮助了1500多万学员。
函数
13
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
损失
14
损失是一个汉语词汇，读音为sǔn shī，指失去东西，不会有补偿。也指损毁丧失，毁坏。损失既可作动词、也可作名词。反义词是收益、收获。
change
8
change，英语单词，动词、名词，作动词时意为“改变，转变，（使）不同；（使）变换；替代，更换；交换；货币兑换；将……换成零钱；退还”，作名词时意为“变化，改变；替代物；换洗衣物；零钱，硬币；换乘；全新体验；新月相的出现”。
