net
6
.NET是微软当代的操作平台，它允许人们在其上构建各种应用方式，使人们尽可能通过简单的方式，多样化地、最大限度地从网站获取信息，解决网站之间的协同工作，并打破计算机、设备、网站、各大机构和工业界间的障碍－－即所谓的“数字孤岛”，从而实现因特网的全部潜能，搭建起第三代互联网平台。后缀为net是网络服务公司，为个人或商业提供服务。
n1
5
小牛电动踏板车采用了与特斯拉同级的松下18650锂电池，重量仅为12kg，相比同行的铅酸电池一般50kg的重量要轻很多，得益于170节2600mAh电池组合起来提供1560wh的超大电量，小牛N1动力版续航里程可以达到100km。
OF
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
train
6
Train是一个来自美国加利福尼亚州旧金山的摇滚乐队，成立于1994年。
tr
2
TR，是一种HTML语言标签，代表HTML表格中的一行。
tansig
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=tansig&pn=0&rn=10&enc=utf8
sim
6
SIM( Subscriber Identity Module)卡是GSM系统的移动用户所持有的IC卡，称为用户识别卡。GSM系统通过SIM卡来识别GSM用户。同一张SIM卡可在不同的手机上使用。GSM手机只有插入SIM卡后，才能入网使用 [1]  。
show
6
《Show》是由Lee Min-Woo、陈咏谦作词，Kwon Tae-Eun、Jang Jun-Ho作曲，李克勤演唱的一首歌曲，收录于专辑《在森林和原野》中，发行于2012年08月27日。
rate
1
Rate函数 返回一个 Double，指定每一期的年金利率。语法Rate(nper, pmt, pv[, fv[, type[, guess]]])Rate 函数有下列命名参数：部分描述nper必要。Double 指定一笔年金的付款总期数。例如，如果对一笔为期四年的汽车贷款选择按月付款，则贷款共有 4 * 12（或 48）个付款期。pmt必要。Double，指定每一期的付款金额。付款金额通常包含本金和利息，且此付款金额在年金的有效期间不变。
purelin
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=purelin&pn=0&rn=10&enc=utf8
