of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
神经网络
2
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
RBF
1
氟化铷， 分子式RbF，八面体配位晶体。 无色立方系粉晶，极易溶于水，易溶于稀氢氟酸，不溶于乙醇和乙醚。 制备上可用氢氧化铷与氢氟酸混合反应制得，也可以氢氟酸中和碳酸铷制得。可用作试剂、制牙膏等。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
BP
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
加工
4
加工是通过一定工序和方式将原材料、半成品转化为目标需求的过程的总称。
预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
表面
6
表面是一个汉语词语，读音是biǎo miàn，是指人或事物的外表；最外层。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
铣削
6
铣削是以铣刀作为刀具加工物体表面的一种机械加工方法。铣床有卧式铣床，立式铣床，龙门铣床，仿形铣床，万能铣床，杠铣床。
粗糙度
3
表面粗糙度(surface roughness)是指加工表面具有的较小间距和微小峰谷的不平度 [1]  。其两波峰或两波谷之间的距离（波距）很小（在1mm以下），它属于微观几何形状误差。表面粗糙度越小，则表面越光滑。
铣刀
3
铣刀，是用于铣削加工的、具有一个或多个刀齿的旋转刀具。工作时各刀齿依次间歇地切去工件的余量。铣刀主要用于在铣床上加工平面、台阶、沟槽、成形表面和切断工件等。
et
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
5
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
network
3
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
milling
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/milling
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
neural
4
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
