on
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
et
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
7
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
IEEE
7
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
分割
3
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
neural
7
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
for
7
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
面积
7
当物体占据的空间是二维空间时，所占空间的大小叫做该物体的面积，面积可以是平面的也可以是曲面的。平方米，平方分米，平方厘米，是公认的面积单位，用字母可以表示为（m²，dm²，cm²）。
方法
5
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
semantic
7
semantic，英语单词，主要用作形容词，作形容词时译为“语义的；语义学的（等于semantical）”。 [1] 
of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
attern
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=attern&pn=0&rn=10&enc=utf8
CNN
3
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
工业用地
7
工业用地是指独立设置的工厂、车间、手工业作坊、建筑安装的生产场地、排渣（灰）场地等用地。工业用地的增加可以使城市发展，壮大并富有生机，但也会带来一系列问题。
增长
7
增长即经济增长，狭义指GDP增长。增长属于宏观经济范畴。 [1-2] 
图像
6
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
