辐照
1
《辐射》是潘礼德执导的纪录片 [1]  ，2020年2月28日在柏林上映。
材料
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9D%90%E6%96%99
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
RPV
4
企业核心能力理论起源于传统的企业能力理论。最早可以追溯到18世纪早亚当·斯密的企业分工理论，而20世纪20年代马歇尔的企业内部成长论可以说是该理论的雏形，企业内部成长论指出企业内部各职能部门之间、企业之间、产业之间存在着“差异分工”，这种分工与其各自的知识与技能相关，这种知识与技能就可以看作是企业的能力。
注量
2
注量： 通过单位面积的粒子数。在空间一给定点处射入以该点为中心的小球体的粒子数 dN 被球体的最大截面积 da除所得的商，用φ表示。它的国际单位制单位是米-2。习用厘米-2。以前这一物理量习称积分通量，但由于积分的含义不确切，国际上改用注量这一名称。反应堆物理和工程、辐射测量和辐射效应的研究，都要求对辐射场进行定量的描述，与辐射场有关的量都涉及粒子数或能量，注量和注量率是描述辐射场的重要物理量。
中子
4
中子（Neutron）是组成原子核的核子之一。中子是组成原子核构成化学元素不可缺少的成分（注意：氕原子不含中子），虽然原子的化学性质是由核内的质子数目确定的，但是如果没有中子，由于带正电荷质子间的排斥力（质子带正电，中子不带电），就不可能构成除只有一个质子的氢之外的其他元素。中子是由两个下夸克和一个上夸克组成。
BP
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
脆化
2
脆变又称脆化。是指高分子及高充填复合材料变脆、变硬、失去弹性的现象。固体推进剂有湿脆变和低温脆变两种类型。湿脆变是聚醚聚氨醋推进剂暴露在高的相对湿度大气之后，丧失其低温应变能力的现象。
温度
4
温度（temperature）是表示物体冷热程度的物理量，微观上来讲是物体分子热运动的剧烈程度。温度只能通过物体随温度变化的某些特性来间接测量，而用来量度物体温度数值的标尺叫温标。
神经网络
3
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
ANN
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%AE%89%E5%A6%AE%C2%B7%E5%BD%A4%E5%B8%95%E6%8B%89%E6%9D%BE/5418396?fromtitle=ANN&fromid=4973101
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
影响
5
影响
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
特征值
4
特征值是线性代数中的一个重要概念，在数学、物理学、化学、计算机等领域有着广泛的应用。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
