系数
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E6%95%B0
地表
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%9C%B0%E8%A1%A8
下沉
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%B8%8B%E6%B2%89
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
因素
6
[factor;element] 决定事物成败的原因或条件。
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
BP
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
影响
6
影响
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
权重
6
权重是一个汉语词语，读音为quán zhòng，一指某一因素或指标相对于某一事物的重要程度，其不同于一般的比重，体现的不仅仅是某一因素或指标所占的百分比，强调的是因素或指标的相对重要程度，倾向于贡献度或重要性。通常，权重可通过划分多个层次指标进行判断和计算，常用的方法包括层次分析法、模糊法、模糊层次分析法和专家评价法等；二指贡献度；三指权利、大权。
分析
6
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
神经网络
6
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
成分
5
基本解释：
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
surface
2
Surface是美国微软公司推出的全新硬件品牌，微软公司于2012年6月19日发布了Surface系列平板电脑。这款平板电脑采用镁合金机身10.6英寸显示屏，配备USB 2.0或3.0接口，使用Windows 8操作系统。微软官网将其称为“全高清显示屏”，屏幕比例为16:9。这款产品分为两个版本：一个使用Windows 8专为ARM设计的版本Windows RT；另一个使用英特尔Core i5 Ivy Bridge处理器，使用Windows 8 Pro 。2012年10月26日，中国市场由苏宁全球同步首发微软Surface。
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
灰色
4
灰色是介于黑和白之间的一系列颜色，可以大致分为深灰色和浅灰色。
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
