ni
1
Native Instruments公司是一家以发展与提供可供作曲人、制作人、演奏者、DJ等使用的软件与硬件的科技公司。该公司于1996年在德国柏林的Kreuzberg区成立，目前将总部设立于德国柏林与美国加利福尼亚洲洛杉矶。在成立之初，公司主要以软件乐器（软音源）著称，而近几年则开始涉足于其他音乐设备领域。
ij
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ij&pn=0&rn=10&enc=utf8
vector
4
Vector类 是在 java 中可以实现自动增长的对象数组，vector在C++标准模板库中的部分内容，它是一个多功能的，能够操作多种数据结构和算法的模板类和函数库。
support
4
support，英文单词，动词、名词，作动词时意为“支持；帮助；支撑；维持；证实；胜任；忍受；（尤指在财政方面）资助；（在流行音乐会上）当助演；安慰；（计算机）支持……的运行”，作名词时意为“ 支持；帮助；支撑物；支撑；扶持；物质援助；安慰；（流行乐或摇滚音乐会的）伴奏；技术支持；证据；（战争中的）支援”。
max
2
Max，是艺人吴尊儿子。
esnet
2
能源科学网络(ESnet) 是连接美国能源部及其下属所有国家实验室、相关大学和其它部分国家科研机构的多环网，旨在促进资源共享与各实验室间的协同能力。能源科学网具有在基础设施方面的高连通性和数据传输方面的高可靠性、高效性等优点。
Tool
1
tool是一个乐队。1996年，Tool乐队在推出了极端出色的专辑《Aenima》以后，由于专辑所取得的巨大成功，所以造成了乐队和以前的唱片公司Freeworld的长期的诉讼纠纷。后分裂组建新乐队。
SV
4
污泥沉降比（SV）是指将混匀的曝气池活性污泥混合液迅速倒进100ml量筒中至满刻度，静置沉淀30分钟后，则沉淀污泥与所取混合液之体积比为污泥沉降比（%），又称污泥沉降体积（SV30）以mL/L表示。该指标反应曝气池运行过程的污泥量，可控制、调节活性污泥的排放量，它还是污泥膨胀等异常现象的直观反应。 [1] 
Machine
1
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
MAE
4
MAE是一个多义词汇，可代表城域交换、国际非政府组织、航天工程硕士、应用引擎、mae乐队等含义。
Automatic
1
《Automatic》是日本创作女歌手宇多田光演唱的歌曲，由宇多田光作词、作曲。该曲收录在宇多田光的出道单曲EP《Automatic/time will tell》中，于1998年12月9日通过日本百代唱片发行 [1]  。
