of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
to
8
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
neural
8
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
rec
4
REC 是计算机术语，全称是Regional Echomail Coordinator，区内会议信件协调人。
networks
8
Networks是一个没有扩展名的系统文件，可以用记事本等工具打开。作用是为TCP/IP 管理提供网络名到网络ID 的解析。
model
1
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
for
8
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
ds
1
DS是法国汽车工业顶级设计豪华品牌，DS的法文全称为Déesse，在法语中是“女神”的意思。 [1-2] 
FO
4
FO（First Officer）通常指飞机中的右座飞行员，即副驾驶
opt
1
OPT即Optional Practical Training(专业实习)。是美国F1学生签证毕业后的实习期。F1签证学生可以在毕业之后有1年的Optional Practical Training时间，简称OPT，这段时间你有工作许可，可以为任何公司服务，但要求你干得必须跟你的专业有关，这段时间基本不受限制，可以在美国停留。如果国际生在毕业后60天内仍未申请到OPT，就必须离开美国。
multi
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=multi&pn=0&rn=10&enc=utf8
features
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=features&pn=0&rn=10&enc=utf8
based
1
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
algorithm
8
算法（algorithm），在数学（算学）和计算机科学之中，为任何良定义的具体计算步骤的一个序列，常用于计算、数据处理和自动推理。精确而言，算法是一个表示为有限长列表的有效方法。算法应包含清晰定义的指令用于计算函数。
US
1
US是独特服务（unique service）的简称，一款由中证明道开发的支持IOS系统的APP金融服务终端。
