nc
5
用友NC6是用友NC产品的全新系列、是面向集团企业的世界级高端管理软件，目前NC基于8000家集团企业客户的实力，使其在同类产品市场占有率已经达到亚太第一，面向大型企业集团和成长中的集团企业的信息化需求，用友NC6的产品定位于大型企业管理与电子商务平台。他综合利用最新的互联网技术、云计算技术、移动应用技术等，通过构建大企业私有云来全面满足集团企业管理、全产业链管控和电子商务运营，为集团企业提供了一个全新的支持合规化应用需求和创新需求，以及个性化配置、集成、实施、运维、管理一体化的大型企业管理与电子商务平台，不断帮助集团企业创新管理模式，引领商业变革，实现长期发展目标。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
cos
3
中国操作系统(COS)，是继银河麒麟，YunOS、同洲960等之后又一款国产操作系统，基于Linux研发，可通过虚拟机实现安卓应用安装及使用 [1] 
CFP
1
CFP （Certified Financial Planner）即国际金融理财师。金融理财师是遵循金融理财规范流程的六大步骤、帮助客户实现人生目标的专业人士。
org
7
org有组织、团体的意思。ORG，在汇编语言中也是一条指令，其作用是告诉汇编程序，在开始执行的时候，将某段机器语言装载到内存中的哪个地址。
arxiv
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=arxiv&pn=0&rn=10&enc=utf8
abs
7
制动防抱死系统（antilock brake system）简称ABS。作用就是在汽车制动时，自动控制制动器制动力的大小，使车轮不被抱死，处于边滚边滑（滑移率在20%左右）的状态，以保证车轮与地面的附着力在最大值。
OL
7
Office Lady（简称OL），也即白领丽人（白领女郎），意思指打扮衣着入时，且具备一定办事能力，美丽与智慧兼备的办公室女性文职人员，“OL”此简称源自日本女性自身”编辑长樱井秀勋所创。
LFW
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=LFW&pn=0&rn=10&enc=utf8
networks
6
Networks是一个没有扩展名的系统文件，可以用记事本等工具打开。作用是为TCP/IP 管理提供网络名到网络ID 的解析。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
mi
3
熔流指数，全称熔液流动指数，或熔体流动指数、熔融指数，是一种表示塑胶材料加工时的流动性的数值。它是美国量测标准协会(ASTM)根据美国杜邦公司(DuPont)惯用的鉴定塑料特性的方法制定而成，其测试方法是：
https
7
HTTPS （全称：Hyper Text Transfer Protocol over SecureSocket Layer），是以安全为目标的 HTTP 通道，在HTTP的基础上通过传输加密和身份认证保证了传输过程的安全性 [1]  。HTTPS 在HTTP 的基础下加入SSL 层，HTTPS 的安全基础是 SSL，因此加密的详细内容就需要 SSL。 HTTPS 存在不同于 HTTP 的默认端口及一个加密/身份验证层（在 HTTP与 TCP 之间）。这个系统提供了身份验证与加密通讯方法。它被广泛用于万维网上安全敏感的通讯，例如交易支付等方面 [2]  。
based
6
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
