模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
预测
7
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
初速
5
初速是一个衡量炮或者枪的威力大小的指标之一。一门炮或一杆枪的初速是指弹头脱离枪（炮）口瞬间的运动速度。两个相同的弹头，初速大的那一个，初动能更大，射程更远，在射程相同时破坏力更大，侵彻力（贯穿力）也更大，于是也就可以说发射那个初速高的弹头的枪或炮的威力更大。值得注意的是，衡量一杆枪或一门炮的威力不应仅看这杆枪或这门炮的初速的大小，也应结合炮弹种类、炮弹装药量等进行综合分析。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
火炮
2
火炮，发明于中国，是指利用机械能、化学能（火药）、电磁能等能源抛射弹丸，射程超过单兵武器射程，由炮身和炮架两大部分组成,口径不小于20毫米（0.78英寸)的身管射击武器。
ARIMA
2
成立于1989年的华宇(Arima)集团，在李森田董事长领导下，由研发及生产制造膝上型计算机产品之创始公司成长为至今拥有信息、无线通讯、光电、显示器、能源储存装置等设计和制造生产能力的多角化大型国际企业集团，并且在台湾、中国大陆、日本、美国、英国、荷兰等拥有一万二千余名员工。秉持
DATA1
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DATA1&pn=0&rn=10&enc=utf8
检验
8
检验，汉语词语，拼音为jiǎn yàn，意思是检查并验证。 [1] 
BP
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
神经网络
6
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
组合
4
组合（combination）是一个数学名词。一般地，从n个不同的元素中，任取m（m≤n）个元素为一组，叫作从n个不同元素中取出m个元素的一个组合。我们把有关求组合的个数的问题叫作组合问题。
精度
7
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
序列
4
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
预测值
7
预测值是按一定的数字模型并根据历史资料推算出来的，它不可能与未来的实际情况完全相符,预测值只是对未来情况的估计值,具有定的假定性和近似性。 [1] 
GM
2
通用汽车公司（General Motors Company，GM）成立于1908年9月16日，自从威廉·杜兰特创建了美国通用汽车公司以来，通用汽车在全球生产和销售包括别克、雪佛兰、凯迪拉克、GMC、五菱、宝骏以及霍顿等一系列品牌车型并提供服务。2014年，通用汽车旗下多个品牌全系列车型畅销于全球120多个国家和地区，包括电动车、微车、重型全尺寸卡车、紧凑型车及敞篷车。 [1] 
残差
3
残差在数理统计中是指实际观察值与估计值（拟合值）之间的差。“残差”蕴含了有关模型基本假设的重要信息。如果回归模型正确的话， 我们可以将残差看作误差的观测值。
真实
5
《Real》是由李沙朗执导、金秀贤、成东镒、李星民、崔雪莉、李璟荣领衔主演的犯罪动作电影 [1]  ，于2017年6月28日在韩国上映 [2]  。
建模
2
建模，就是建立模型，就是为了理解事物而对事物做出的一种抽象，是对事物的一种无歧义的书面描述。建立系统模型的过程，又称模型化。建模是研究系统的重要手段和前提。凡是用模型描述系统的因果关系或相互关系的过程都属于建模。
利用
7
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
平均
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%B3%E5%9D%87
