缺陷
4
缺陷，汉语词汇，拼音是quē xiàn，本意指欠缺或不够完备的地方。在晶体学、质检等不同领域又有着不同的含义。出自《宋史·李沆传》。 [1] 
检测
2
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
采用
2
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
方法
5
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
样本
5
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
SIMCLR
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=SIMCLR&pn=0&rn=10&enc=utf8
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
detection
9
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
精度
6
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
管道
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%AE%A1%E9%81%93
and
10
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
监督
8
监督（カントク），出生于1985年3月26日，是日本同人志画师、插画家、原画师。岩手县出身，居住在崎玉县。笔名的由来是常被友人开玩笑称呼为“监督（导演）。
灰度
4
使用黑色调表示物体，即用黑色为基准色，不同的饱和度的黑色来显示图像。
深度
2
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
Journal
4
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
文献
7
通过一定的方法和手段、运用一定的意义表达和记录体系，记录在一定载体的有历史价值和研究价值的知识。
