攻击
8
因其他个体或事物反对自己而采取的敌对性、破坏性的冲动行为或个体受到挫折后,引起愤怒的情绪,对构成挫折的人或物进行直接攻击的行为称为攻击。
对抗
11
双方存在对立的关系，相持不下。从心理学角度，对抗关系更多的是社会心理失衡和冲突的表现。从生物学角度，对抗关系更多的是生存条件受到威胁所致。从法律学角度，对抗关系更多的是个体权益的冲突。
路牌
3
路票作为行车凭证，行车效率很低。因此，提出了 塑料材质的路牌显示来代替路票。 [1-2] 
扰动
10
扰动，汉语词汇，拼音 rǎo dòng，意思是指骚动，骚乱。
样本
1
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
tar
12
Unix和类Unix系统上的压缩打包工具，可以将多个文件合并为一个文件，打包后的文件后缀亦为“tar”。tar文件格式已经成为POSIX标准，最初是POSIX.1-1988，当前是POSIX.1-2001。本程序最初的设计目的是将文件备份到磁带上（tape archive），因而得名tar。
模型
15
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
算法
8
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
PSO
17
PSO是粒子群优化算法（——Particle Swarm Optimization）的英文缩写，是一种基于种群的随机优化技术，由Eberhart和Kennedy于1995年提出。粒子群算法模仿昆虫、兽群、鸟群和鱼群等的群集行为，这些群体按照一种合作的方式寻找食物，群体中的每个成员通过学习它自身的经验和其他成员的经验来不断改变其搜索模式。
识别
10
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
of
16
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
物理
13
物理学（physics）是研究物质最一般的运动规律和物质基本结构的学科。作为自然科学的带头学科，物理学研究大至宇宙，小至基本粒子等一切物质最基本的运动形式和规律，因此成为其他各自然科学学科的研究基础。
图像
6
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
目标
10
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
方法
9
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
BPA
14
双酚A，也称BPA，在工业上双酚A被用来合成聚碳酸酯（PC）和环氧树脂等材料。60年代以来就被用于制造塑料（奶）瓶、幼儿用的吸口杯、食品和饮料（奶粉）罐内侧涂层。BPA无处不在，从矿泉水瓶、医疗器械到及食品包装的内里，都有它的身影。每年，全世界生产2700万吨含有BPA的塑料。但BPA也能导致内分泌失调，威胁着胎儿和儿童的健康。癌症和新陈代谢紊乱导致的肥胖也被认为与此有关。欧盟认为含双酚A奶瓶会诱发性早熟，从2011年3月2日起，禁止生产含化学物质双酚A(BPA)的婴儿奶瓶。
0.99
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=0.99&pn=0&rn=10&enc=utf8
粒子
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B2%92%E5%AD%90
生成
4
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
实验
1
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
