时刻
4
时刻是时间点。在天文上用天体当时的时角来度量,通常用当时对于时间原点的时段表示。由于量时天体的不同,时刻分为恒星时、视太阳时和平太阳时。时刻因适用经度的不同,分地方时和标准时。详见各该条。物质运动过程的持续性和顺序性。 [1] 
负荷
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%9F%E8%8D%B7
预测
3
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
LSTM
4
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
输入
5
1.媒介从外部到内部的传输过程；
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
计算机
6
计算机（computer）俗称电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能电子设备。
in
8
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
录用
1
录用，拼音lù yòng ，出自南朝梁· 丘迟《与陈伯之书》。
连接
5
连接是一个工业术语，指用螺钉、螺栓和铆钉等紧固件将两种分离型材或零件连接成一个复杂零件或部件的过程。常用的机械紧固件主要有螺栓、螺钉和铆钉。
输出
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
状态
5
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
隐含
4
隐含，读音yǐn hán，汉语词语，意思是隐约含有、暗中包含。
跳跃
5
跳跃，指两脚用力离开原地向上或向前跳。各项跳跃运动都有可以分成四个紧密相连的动作阶段，即人体向前水平移动阶段，技术上称作助跑；人体向前水平移动转变为向前上运动阶段，技术上称作起跳；人体离地后的空中腾越阶段，技术上称作腾空；人体腾空后着地阶段，技术上称作落地。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
融合
5
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
