and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Track
6
轨道（TRACK）指盘上储存的信息资料是按一定规则排列的，其形状像一条条"轨道"。光轨由内至外呈螺旋线形状。
CG
5
CG，Computer Graphics的英文缩写，是通过计算机软件所绘制的一切图形的总称，随着以计算机为主要工具进行视觉设计和生产的一系列相关产业的形成，国际上习惯将利用计算机技术进行视觉设计和生产的领域通称为CG。它既包括技术也包括艺术，几乎囊括了当今电脑时代中所有的视觉艺术创作活动，如平面印刷品的设计、网页设计、三维动画、影视特效、多媒体技术、以计算机辅助设计为主的建筑设计及工业造型设计等。
Actor
5
actor是一个英语单词，名词，作名词时意为“男演员；行动者；作用物”。
if
6
iF 设计奖，简称“iF”，创立于1953年， [1]  该奖是由德国历史最悠久的工业设计机构--汉诺威工业设计论坛(iF Industrie Forum Design)每年定期举办的。德国IF国际设计论坛每年评选iF设计奖，它以“独立、严谨、可靠”的评奖理念闻名于世，旨在提升大众对于设计的认知，其最具分量的金奖素有“产品设计界的奥斯卡奖”之称。 [2]  奔驰、宝马、IBM、LG、三星、索尼、华硕等国际巨头齐聚iF，并展示最新的设计产品。
get
3
get，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“生殖；幼兽”。作及物动词时意为“使得；获得；受到；变成”。作不及物动词时意为“成为；变得；到达”。
et
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
9
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
ZHANG
8
《ZHANG》 是由张钰琪于2020年3月16发行的首张个人原创EP，共收录6首歌曲（包括3首歌曲及相关伴奏）。 [1] 
DDPG
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DDPG&pn=0&rn=10&enc=utf8
ta
2
钽是一种钢灰色金属，化学符号Ta，具有极高的抗腐蚀性，无论是在冷和热的条件下，对盐酸、浓硝酸及“王水”都不反应。
