杂志
1
杂志（Magazine），有固定刊名，以期、卷、号或年、月为序，定期或不定期连续出版的印刷读物。它根据一定的编辑方针，将众多作者的作品汇集成册出版，定期出版的，又称期刊。“杂志”的形成来源于罢工、罢课或战争中的宣传小册子。这种类似于注重时效的报纸的手册，兼顾了更加详尽的评论，一种新的媒体也就因这样特殊的原因而产生了。最早出版的一本杂志是于1665年1月在阿姆斯特丹由法国人萨罗出版的《学者杂志》。我国最早的中医杂志——《吴医汇讲》，创刊于清乾隆五十七年(公元1792年)，停刊于清嘉庆六年(公元1801年)，前后历时10年，共刊出11卷，每卷均合订为一本，是类似年刊性质的中医杂志。它的稿件是当时江南一带的名医所供给的，故名《吴医汇讲》。任何一种杂志以自己的“ISSN"（国际标准连续出版物号）进行出版。
放射学
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%94%BE%E5%B0%84%E5%AD%A6
国际
1
国际（International）是一个非常常见的政治用语。它的直接意思是“各个国家之间的”。国际这个词是一个在近代产生的比较新的政治名词，如:某某国际机场等。 [1] 
医学
1
医学，是通过科学或技术的手段处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。它是生物学的应用学科，分基础医学、临床医学。从生理解剖、分子遗传、生化物理等层面来处理人体疾病的高级科学。它是一个从预防到治疗疾病的系统学科，研究领域大方向包括法医学，动物医学，中医学，口腔医学，临床医学等。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
mail
1
Mail，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“邮件；邮政，邮递；盔甲”。作及物动词时意为“邮寄；给…穿盔甲”。作不及物动词时意为“邮寄；寄出”。
harvard
1
harvard，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“哈佛大学；哈佛大学学生”。 [1] 
gwashko
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=gwashko&pn=0&rn=10&enc=utf8
edu
1
edu 是互联网的通用顶级域名之一，主要供教育机构，如各类学校及各类教育院校使用。
bwh
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=bwh&pn=0&rn=10&enc=utf8
St
1
ST是指境内上市公司被进行特别处理的股票，也是退市风险警示。
Sep
1
SEP是一个英文缩写，具有多重含义，具体有如下：
Radiology
1
radiology，英语单词，名词，意思是“放射学；放射线科；X光线学”。
Medical
1
medical，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“医生；体格检查”。作形容词时意为“医学的；药的；内科的”。
MA
1
移动平均线，Moving Average，简称MA，MA是用统计分析的方法，将一定时期内的证券价格（指数）加以平均，并把不同时间的平均值连接起来，形成一根MA，用以观察证券价格变动趋势的一种技术指标。
Journal
1
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
Hospital
1
hospital，英语单词，主要用作名词，作名词时意思是“医院”。
Boylston
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Boylston&pn=0&rn=10&enc=utf8
