SA
4
隐形刺客是基于魔兽争霸3：冰封王座的多人实时对战自定义地图DotA（Defense of the Ancients）里近卫军团的一名敏捷型英雄，位于清晨酒馆。可以学习烟幕，闪烁突袭，背刺和永久隐身。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
on
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
ship
1
ship，英语单词，名词、动词，作名词时意为“船，舰；三（或多）桅帆船；艇（尤指赛艇）；宇宙飞船；飞机”。作动词时意为“（用船、飞机、卡车）运送；遣送（某人）；（使）上市；乘船；（水手）在船上工作；舷侧进水；把（浆架中的浆）放在船内；给船安装（舵、桅杆等）； 提供船只；上船；乘船旅行；（军事命令）继续航行；在船上服役”。
al
3
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
detection
7
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
et
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
based
7
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
in
3
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
emote
6
emote，英语单词，主要用作不及物动词，作不及物动词时译为“夸张地表现感情”。 [1] 
IEEE
7
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
image
7
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
Sensing
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Sensing
CNN
5
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
images
6
Images国际著名品牌：全景图片库，北京全景视觉网络科技有限公司，是中国最具影响力的图片公司，成立于1993年。整合了全球众多顶尖图片公司的图片资源，经近20年的发展，通过自有的海量图片资源、先进的存储技术、网络搜索技术、图片处理技术以及经验丰富的专业图片创作团队与服务团队，为全球的广告/传媒人提供创意平台、定制化图片以及视觉图像解决方案。作为中国最具规模和最大的图片资源库之一，全景公司整合了世界范围内60多家著名图片品牌的图片和近千余名海内外著名摄影师、艺术家的作品，并取得了独家代理权。同时，全景公司还拥有一支30余人的资深摄影团队，不断倾力打造中国更贴近市场的自主版权的作品。
sensing
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Sensing
remote
6
Remote 是一款远程控制服务器软件。Remote 没有安全处理验证信息，本地攻击者可以利用此漏洞恢复验证密码。
