DNI
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DNI&pn=0&rn=10&enc=utf8
DNN
4
Dotnetnuke是一个免费、开源、可扩展的内容管理系统。可广泛应用于商务网站、企业内网（Intranet）和外网网站、在线内容发布网站。
data
5
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
solar
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Soler/80099?fromtitle=solar&fromid=61660
neural
5
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
http
5
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
error
3
ERROR，英文单词，主要用作名词，作名词时意为“误差；错误；过失”。
PT
2
电压互感器 [1]  （Potential Transformer 简称PT，Voltage Transformer简称VT）和变压器类似，是用来变换电压的仪器。但变压器变换电压的目的是方便输送电能，因此容量很大，一般都是以千伏安或兆伏安为计算单位；而电压互感器变换电压的目的，主要是用来给测量仪表和继电保护装置供电，用来测量线路的电压、功率和电能，或者用来在线路发生故障时保护线路中的贵重设备、电机和变压器，因此电压互感器的容量很小，一般都只有几伏安、几十伏安，最大也不超过一千伏安。词条介绍了其基本结构、工作原理、主要类型、接线方式、注意事项、异常与处理、以及铁磁谐振等。
OL
5
Office Lady（简称OL），也即白领丽人（白领女郎），意思指打扮衣着入时，且具备一定办事能力，美丽与智慧兼备的办公室女性文职人员，“OL”此简称源自日本女性自身”编辑长樱井秀勋所创。
MSE
4
Microsoft Security Essentials （开发代号Morro）是一款由微软（Microsoft）公司（收购一家反病毒软件厂商）开发的免费防病毒软件。该软件可以为正版 Windows 7提供保护，（注意：不支持正版Windows 2000、XP、Vista，微软已停止对这些系统的下载支持）使其免受病毒、间谍软件、rootkit 和木马的侵害。
MA
3
移动平均线，Moving Average，简称MA，MA是用统计分析的方法，将一定时期内的证券价格（指数）加以平均，并把不同时间的平均值连接起来，形成一根MA，用以观察证券价格变动趋势的一种技术指标。
CSP
3
CSP指的是内容安全策略，为了缓解很大一部分潜在的跨站脚本问题，浏览器的扩展程序系统引入了内容安全策略（CSP）的一般概念。这将引入一些相当严格的策略，会使扩展程序在默认情况下更加安全，开发者可以创建并强制应用一些规则，管理网站允许加载的内容。
