影像
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
of
11
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
榆树
5
榆树市是吉林省下辖县级市，由长春市代管， 地处松辽平原腹地，在长春、吉林、哈尔滨三市构成的三角区中心；境内无崇山峻岭，地势较平坦，微有波状起伏。地势东南高，西北低，东南向西北倾斜，属温带大陆性季风气候区，气候多受季风影响，四季分明；总面积4712.49平方公里，2016年总人口1254681人。
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
疏林
1
疏林，汉语词语，拼音是shū lín，意思是 稀疏的林木。
研究
4
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
深度
9
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
无人机
3
无人驾驶飞机简称“无人机”，英文缩写为“UAV”，是利用无线电遥控设备和自备的程序控制装置操纵的不载人飞机，或者由车载计算机完全地或间歇地自主地操作。 [1] 
精度
10
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
面向对象
2
面向对象(Object Oriented)是软件开发方法。面向对象的概念和应用已超越了程序设计和软件开发，扩展到如数据库系统、交互式界面、应用结构、应用平台、分布式系统、网络管理结构、CAD技术、人工智能等领域。面向对象是一种对现实世界理解和抽象的方法，是计算机编程技术发展到一定阶段后的产物。
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
分类
9
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
GF
12
GF 常见词语，主要为英语单词缩写，有多种含义，其中的著名是化妆品牌 高夫，著名歌手高夫，著名服装品牌 Gianfranco Ferre，内燃机油品种代号，网络涵义有女友，祖父等多种意思。
分割
12
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
尺度
8
尺度是指准绳，分寸，衡量长度的定制，可引申为看待事物的一种标准。
提取
11
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
样本
7
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
