香蕉
4
香蕉（学名：Musa nana Lour.）芭蕉科芭蕉属植物，又指其果实，热带地区广泛种植。香蕉味香、富含营养，植株为大型草本，从根状茎发出，由叶鞘下部形成高3～6米（10～20尺）的假杆；叶长圆形至椭圆形，有的长达3～3.5米（10～11.5尺），宽65厘米（26寸），10～20枚簇生茎顶。穗状花序下垂 [1]  ，由假杆顶端抽出，花多数，淡黄色；果序弯垂，结果10～20串，约50～150个。植株结果后枯死，由根状茎长出的吸根继续繁殖，每一根株可活多年。原产亚洲东南部，台湾、海南、广东、广西等均有栽培。 [1] 
病害
10
植物体发育不良、枯萎或死亡，一般由细菌、真菌、病毒、藻类或不适宜的气候与土壤等因素造成，属于自然灾害。 [1] 
图像
7
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
诊断
8
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
精度
7
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
Banana
8
banana，英语单词，名词，意为“香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻”。
网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
识别
9
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
迭代
6
迭代是重复反馈过程的活动，其目的通常是为了逼近所需目标或结果。每一次对过程的重复称为一次“迭代”，而每一次迭代得到的结果会作为下一次迭代的初始值。
深度
5
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
优化
7
采取一定措施使变得优异。
卷积
10
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
测试
8
测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。而测试手段就是仪器仪表。由于测试和测量密切相关，在实际使用中往往并不严格区分测试与测量。测试的基本任务就是获取有用的信息，通过借助专门的仪器、设备，设计合理的实验方法以及进行必要的信号分析与数据处理，从而获得与被测对象有关的信息。测试最终的结果是将显示的信息输入到信息处理库中，进行控制。 [1] 
IEEE
10
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
