of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Science
1
科学（Science）是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
iz
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/IZ
Natural
1
S.E.N.S.最完整精选专辑 Natural 收录多首日剧及电影配乐 全新DSD数码编制 3CD单碟价发售
v1
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/v1
model
5
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
mixture
5
mixture是一个英语单词，名词，作名词时意思是“混合；混合物；混合剂”。
linear
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Linear/8255950
kx
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=kx&pn=0&rn=10&enc=utf8
et
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
different
5
《different》是Kate Ryan演唱的一部歌曲专辑，发行日期：2002年
attention
4
《Attention》是美国男歌手Charlie Puth演唱的一首歌曲，发行于2017年4月21日 [1]  ，收录于Charlie Puth2018年5月11日发行的录音室专辑《Voicenotes》中。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
The
10
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
SSIM
1
SSIM(Structural SIMilarity)，结构相似性，是一种衡量两幅图像相似度的指标。该指标首先由德州大学奥斯丁分校的图像和视频工程实验室(Laboratory for Image and Video Engineering)提出。SSIM使用的两张图像中，一张为未经压缩的无失真图像，另一张为失真后的图像。
PSN
1
PlayStation Network是2006年11月11日SONY PS3发售的同时开始正式提供PS3的网络服务。
MS
1
微软 [1]  （英文名称：Microsoft；中文名称：微软公司或美国微软公司）始建于1975年，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。
