模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
水合物
3
水合物指的是含有水的化合物，其范围相当广泛。其中水可以以配位键与其他部分相连，如水合金属离子，也可以是以共价键相结合，如水合三氯乙醛。也可以指是天然气中某些组分与水分在一定温度、压力条件下形成的白色晶体，外观类似致密的冰雪，密度为0.88~0.90 g/cm3。研究表明，水合物是一种笼形晶体包络物，水分子借氢键结合形成笼形结晶，气体分子被包围在晶格之中。
开采
9
开采，指挖掘；采取。如：开采油页岩 [1]  。
模拟
7
模拟（mó nǐ），是对真实事物或者过程的虚拟。模拟要表现出选定的物理系统或抽象系统的关键特性。模拟的关键问题包括有效信息的获取、关键特性和表现的选定、近似简化和假设的应用，以及模拟的重现度和有效性。可以认为仿真是一种重现系统外在表现的特殊的模拟。
the
10
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
ion
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
降压
5
降压主要针对的是高血压，通过调整饮食、服用药物、饮用降压茶来降低血压。
沉降
1
在建筑物荷载作用下，地基土因受到压缩引起的竖向变形或下沉。均匀沉降一般对建筑物的危害较小，但过大时．也会使建筑物的高程降低而影响使用；不均匀沉降对建筑物危害较大，会使建筑物产生附加应力而引起裂缝，甚至局部构件断裂，危及建筑物的安全。地基基础设计时应对沉降进行估算。 [1] 
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
优化
7
采取一定措施使变得优异。
海底
1
《海底》是由李禅玉、Squareloud填词，Squareloud、Matthew Tishler作曲，鹿晗演唱的歌曲，收录于鹿晗2015年12月1日发行的专辑《Reloaded II》中，后收录于实体专辑《Reloaded》中。该曲被选为动画电影《功夫熊猫3》的推广曲。
甲烷
9
甲烷是一种有机化合物，分子式是CH₄，分子量为16.043。甲烷是最简单的有机物，也是含碳量最小（含氢量最大）的烃。甲烷在自然界的分布很广，是天然气，沼气，坑气等的主要成分，俗称瓦斯。它可用来作为燃料及制造氢气、炭黑、一氧化碳、乙炔、氢氰酸及甲醛等物质的原料。
气量
9
气量，拼音是qì liàng，汉语词语，意思能容纳不同意见的肚量，也指容忍谦让的限度 。
累计
8
累计，汉语词语，拼音是lěi jì，意思是加起来计算；总计。 [1] 
水平井
7
水平井是最大井斜角达到或接近90°（一般不小于86°），并在目的层中维持一定长度的水平井段的特殊井。有时为了某种特殊的需要，井斜角可以超过90°，“向上翘”。一般来说，水平井适用于薄的油气层或裂缝性油气藏，目的在于增大油气层的裸露面积。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
地层
4
地层是一切成层岩石的总称，包括变质的和火山成因的成层岩石在内，是一层或一组具有某种统一的特征和属性的并和上下层有着明显区别的岩层。
幅度
10
幅度是物理学名词，拼音fú dù，原指振幅，即物体振动或摇摆所展开的宽度。说明抽象概念时指此概念所包括的内容范围。指事物发展所达到的最高点与最低点之间的距离，即事物变动的大小。出自《北史·张普惠传》：“ 普惠 以天下人调，幅度长广，尚书计奏，复徵棉麻，恐人不堪命。”。
储层
5
储集层：具有连通孔隙、允许油气在其中储存和渗滤的岩层。世界上已发现的油气储量大多数来自沉积岩层，其中以砂岩和碳酸盐岩储集层最为重要，裂缝性泥岩和煤层也可作为储集层；火成岩和变质岩储集层中也有工业性油气发现
力学
9
《力学（物理类）》是2011年4月北京大学出版社出版的图书，作者是舒幼生。 [1] 
