dB
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/DB/498452
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
signal
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065
proton
6
proton，英语单词，名词，意思是“[物] 质子，人名；(法)普罗东”。
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
SN
4
锡（Tin, 元素符号Sn）是一种金属元素，无机物，普通形态的白锡是一种有银白色光泽的的低熔点金属，在化合物中是二价或四价，常温下不会被空气氧化，自然界中主要以二氧化物（锡石）和各种硫化物（例如硫锡石）的形式存在。锡是大名鼎鼎的“五金”——金、银、铜、铁、锡之一。早在远古时代，人们便发现并使用锡了。在我国的一些古墓中，便常发掘到一些锡壶、锡烛台之类锡器。据考证，我国周朝时，锡器的使用已十分普遍了。在埃及的古墓中，也发现有锡制的日常用品。
method
1
《方法派》是由韩国Mo’Better Film出品的剧情片，由方银振执导，朴成雄、尹胜雅、吴承勋主演，于2017年11月2日在韩国上映 [1]  。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Bragg
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Bragg&pn=0&rn=10&enc=utf8
will
1
Will ，英文单词，助动词、动词、名词，作助动词时意为“将；总是；愿意；（表示能力、容量等）能；惯于；可能；必须”，作动词时意为“愿意；（诗、文）想要；决心要；用意志力使；遗赠”，作名词时意为“意志，决心；心愿；遗嘱；意旨”。
use
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/use
peak
1
PEAK是一家以“创国际品牌，做百年企业”为宗旨的企业，主要从事设计、开发、制造、分销及推广“PEAK匹克”品牌的运动产品，包括运动鞋类、服装及配饰，至今近三十年的历史。 [1] 
locate
1
locate 让使用者可以很快速的搜寻档案系统内是否有指定的档案。
learning
1
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
based
1
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
