图像
1
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
视网膜
2
《视网膜》是2011年天津科技翻译出版公司出版的图书，作者是DavidR.Hinton。
病变
1
病变是一个汉语词语，读音为bìng biàn，意思是病理变化，由疾病引起的细胞或组织的变化；也有更加严重的趋势。
诊断
1
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
血管
1
血管是指血液流过的一系列管道。除角膜、毛发、指（趾）甲、牙质及上皮等地方外，血管遍布人体全身。血管按构造功能不同，分为动脉血管、静脉血管和毛细血管三种。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
疾病
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%96%BE%E7%97%85
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
早产儿
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%97%A9%E4%BA%A7%E5%84%BF
自动识别
1
自动识别系统是现代工业和商业及物流领域中.生产自动化.销售自动化.流通自动化过程中.所必备的自动识别设备以及配套的自动识别软件所构成的体系。
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
眼底
2
顾名思义，眼底就是眼球内后部的组织，即眼球的内膜——视网膜、视乳头、黄斑和视网膜中央动静脉。
生成
2
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
自动
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8
验证
2
验证，读音yàn zhèng，汉语词语，经过检验得到证实。出自王充《论衡·奇怪》。
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
