网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
功率
1
功率是指物体在单位时间内所做的功的多少，即功率是描述做功快慢的物理量。功的数量一定，时间越短，功率值就越大。求功率的公式为功率=功/时间。功率表征作功快慢程度的物理量。单位时间内所作的功称为功率，用P表示。故功率等于作用力与物体受力点速度的标量积 [1]  。
实践
3
实践有着诸多的含义，经典的观点是主观见之于客观，包含客观对于主观的必然及主观对于客观的必然。
基站
3
基站即公用移动通信基站，是移动设备接入互联网的接口设备，也是无线电台站的一种形式，是指在一定的无线电覆盖区中，通过移动通信交换中心，与移动电话终端之间进行信息传递的无线电收发信电台。移动通信基站的建设是移动通信运营商投资的重要部分，移动通信基站的建设一般都是围绕覆盖面、通话质量、投资效益、建设难易、维护方便等要素进行。随着移动通信网络业务向数据化、分组化方向发展，移动通信基站的发展趋势也必然是宽带化、大覆盖面建设及IP化。 [1] 
南京
1
南京，简称“宁”，古称金陵、建康 [1]  ，是江苏省会、副省级市、特大城市、南京都市圈核心城市 [2]  ，国务院批复确定的中国东部地区重要的中心城市、全国重要的科研教育基地和综合交通枢纽。 [3]  截至2018年，全市下辖11个区，总面积6587平方千米，建成区面积817平方千米。 [4]  2019年，常住人口850.0万人，城镇人口707.2万人，城镇化率83.2%。 [5] 
创新
3
创新是一个汉语词语，亦作“剏新”，一指创立或创造新的，二指首先。出自《南史·后妃传上·宋世祖殷淑仪》：“据《春秋》，仲子非鲁惠公元嫡，尚得考别宫。今贵妃盖天秩之崇班，理应创新。”
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
深度
1
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
小区
1
小区，是指在城市一定区域内、具有相对独立居住环境的大片居民住宅，同时是配有成套的生活服务设施，如商业网点、学校（幼儿园）等。
分配
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%88%86%E9%85%8D/5577768
邮电大学
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%82%AE%E7%94%B5%E5%A4%A7%E5%AD%A6&pn=0&rn=10&enc=utf8
通信
1
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
资源
1
资源，指一国或一定地区内拥有的物力、财力、人力等各种物质要素的总称。
蜂窝
1
蜂窝，是蜂巢的俗称，是蜂群生活和繁殖后代的处所，引申为像蜂窝似的多孔形状的物体，如蜂窝电话，蜂窝结构等。
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
状态
3
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
江苏
1
江苏，简称“苏”，是中华人民共和国省级行政区。省会南京市，位于长江三角洲地区 [1]  ，中国大陆东部沿海，江苏界于北纬30°45'～35°20'，东经116°18'～121°57'之间，北接山东，东濒黄海，东南与浙江和上海毗邻，西接安徽 [2-3]  江苏跨江滨海，湖泊众多，地势平坦，地貌由平原、水域、低山丘陵构成；地跨长江、淮河两大水系。江苏省属东亚季风气候区，处在亚热带和暖温带的气候过渡地带，气候同时具有南方和北方的特征。 [4] 
时刻
3
时刻是时间点。在天文上用天体当时的时角来度量,通常用当时对于时间原点的时段表示。由于量时天体的不同,时刻分为恒星时、视太阳时和平太阳时。时刻因适用经度的不同,分地方时和标准时。详见各该条。物质运动过程的持续性和顺序性。 [1] 
