模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
预测
6
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
特征
3
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
客流量
1
客流量是指单位时间进入某个场所的人数，是反应该场所人气和价值的重要指标。
时间
4
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
ResNet
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ResNet&pn=0&rn=10&enc=utf8
CNN1D
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=CNN1D&pn=0&rn=10&enc=utf8
卷积
7
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
站点
2
站点，通常指公共汽车及地铁等交通工具可按规定停靠，供乘客上下车及候车的地方。网页中站点是easySite 内容管理平台主要管理的逻辑单元，站点管理是对一个Internet的站点进行组织、维护和管理的功能集合。
空间
5
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
网络
5
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
客流
3
客流是人们为了实现各类出行活动，借助各种交通工具形成的有目的流动，包含流量、流向和流时等要素。客流决定于城镇规模、文化和游览设施的分布等。
残差
3
残差在数理统计中是指实际观察值与估计值（拟合值）之间的差。“残差”蕴含了有关模型基本假设的重要信息。如果回归模型正确的话， 我们可以将残差看作误差的观测值。
LSTM
6
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
地铁
2
地铁是在城市中修建的快速、大运量、用电力牵引的轨道交通。列车在全封闭的线路上运行，位于中心城区的线路基本设在地下隧道内，中心城区以外的线路一般设在高架桥或地面上，英语为metro（underground railway、subway）。 [1]  地铁是涵盖了城市地区各种地下与地上的路权专有、高密度、高运量的城市轨道交通系统（Metro），中国台湾地铁称之为“捷运”（Rapid transit）。
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
进站
6
进站 [1] 
融合
2
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
挖掘
2
词语——挖掘
