评论
9
评论，针对于事物进行主观或客观的自我印象阐述。评论易让人听到不利于自己的一面，因此评论的话语容易产生对方的逆反心理。但由于可以较快的表达自己的想法及感受，广为被大众所使用，实则是说者过瘾，听者闹心。
微博
4
微博是指一种基于用户关系信息分享、传播以及获取的通过关注机制分享简短实时信息的广播式的社交媒体、网络平台，允许用户通过Web、Wap、Mail、App、IM、SMS以及用户可以通过PC、手机等多种移动终端接入，以文字、图片、视频等多媒体形式，实现信息的即时分享、传播互动。
观点
5
《观点》（Le Point）杂志创刊于1972年9月25日，创刊人为资深记者安贝尔。 [1] 
模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
政府
8
政府是指国家进行统治和社会管理的机关，是国家表示意志、发布命令和处理事务的机关，实际上是国家代理组织和官吏的总称。政府的概念一般有广义和狭义之分，广义的政府是指行使国家权力的所有机关，包括立法、行政和司法机关; 狭义的政府是指国家权力的执行机关，即国家行政机关。 [1] 
CRF
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/CRF
标注
8
标注是汉语词语，有在跑道上标示距离的牌柱、掷环游戏中的目标等含义。
BiLSTM
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=BiLSTM&pn=0&rn=10&enc=utf8
焦点
10
《焦点》是华纳兄弟影片公司于2015年出品的一部喜剧犯罪电影，影片由约翰·雷夸和格伦·费卡拉联手执导，威尔·史密斯、玛格特·罗比和阿德里安·马丁内兹等联袂出演 [1]  。影片于2015年2月27日在美国正式上映。
标签
5
早在1700年，欧洲印制出了用在药品和布匹上作为商品识别的第一批标签。所以，现在的标签是用来标志您的产品目标和分类或内容，像是您给您的目标确定的关键字词，便于您自己和他人查找和定位自己目标的工具。印刷业所称的标签，大部分是用来标识自己产品的相关说明的印刷品，并且大部分都是以背面自带胶的。但也有一些印刷时不带胶的，也可称为标签。有胶的标签就是通俗称的“不干胶标签”。仪器校准后的标签问题，这个是由国家统一规定的（或自己的省内规定）标签，标签能够明确的说明仪器被校准后的详细情况。
本文
6
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
舆论
7
舆论是一个汉语词语，读音为yú lùn。解释为公众的言论。意思是人在某时间与地点，对某行为公开表达的内容,是不同信念、意见和态度的总和。它是社会评价的一种，是社会心理的反映，舆论简单的定义是：是社会中相当数量的人对于一个特定话题所表达的个人观点、态度和信念的集合体； [1]  个人或团体的自我语言，对某一事件发表意见，影响人们的思想，行动。出自《三国志·魏志·王朗传》：“设其傲狠，殊无入志，惧彼舆论之未畅者，并怀伊邑。”
研究
5
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
抽取
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8A%BD%E5%8F%96
对象
6
对象，常有两层意思，指行动或思考时作为目标的事物或特指恋爱的对方等含义。
文本
2
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
呈现
8
呈现：展示
预测
9
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
向量
6
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
