勾画
4
勾画，读音为gōu huà，汉语词语，意思指用线条描画轮廓；用简短的文字描写。 [1] 
自动
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8
网络
6
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
CTV
4
中国电视事业股份有限公司简称中视，是台湾地区第二家电视公司，与台湾电视公司（简称台视，TTV）、中华电视公司（简称华视，CTS）并称为老三台。
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
患者
5
患者（patient）是指患有疾病、忍受疾病痛苦的人。
参数
1
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
宫颈癌
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%AE%AB%E9%A2%88%E7%99%8C
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Dense
3
dense是一个英语单词，形容词，作形容词时意为“稠密的；浓厚的；愚钝的”。
CT
2
CT(Computed Tomography)，即电子计算机断层扫描，它是利用精确准直的X线束、γ射线、超声波等，与灵敏度极高的探测器一同围绕人体的某一部位作一个接一个的断面扫描，具有扫描时间快，图像清晰等特点，可用于多种疾病的检查；根据所采用的射线不同可分为：X射线CT（X-CT）以及γ射线CT（γ-CT)等。 [1] 
体积
1
体积，几何学专业术语。当物体占据的空间是三维空间时，所占空间的大小叫做该物体的体积。体积的国际单位制是立方米。一维空间物件（如线）及二维空间物件（如正方形）都是零体积的。
临床
5
临床是指直接接触病人，对病人进行实际的观察。
in
6
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
手动
5
“手动”，即超级畅销书《手动病自除》一书中，由武当松溪派第12代传人陈太平先生首次公布的“城市人不生病—5分钟养生法”。此法以“手动”为理疗手法，每天5分钟，刺激人体反射区，以调动身体免疫系统，达到不生病的目的。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
Net
6
.NET是微软当代的操作平台，它允许人们在其上构建各种应用方式，使人们尽可能通过简单的方式，多样化地、最大限度地从网站获取信息，解决网站之间的协同工作，并打破计算机、设备、网站、各大机构和工业界间的障碍－－即所谓的“数字孤岛”，从而实现因特网的全部潜能，搭建起第三代互联网平台。后缀为net是网络服务公司，为个人或商业提供服务。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
融合
2
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
