攻击
2
因其他个体或事物反对自己而采取的敌对性、破坏性的冲动行为或个体受到挫折后,引起愤怒的情绪,对构成挫折的人或物进行直接攻击的行为称为攻击。
样本
4
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
目标
5
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
对抗
1
双方存在对立的关系，相持不下。从心理学角度，对抗关系更多的是社会心理失衡和冲突的表现。从生物学角度，对抗关系更多的是生存条件受到威胁所致。从法律学角度，对抗关系更多的是个体权益的冲突。
图片
8
图片是指由图形、图像等构成的平面媒体。图片的格式很多，但总体上可以分为点阵图和矢量图两大类，我们常用BMP、JPG等格式都是点阵图形，而SWF、CDR、AI等格式的图形属于矢量图形。
算法
6
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
神经网络
8
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
分类
8
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
初始
4
初始，读音chū shǐ，汉语词语，意思是开始。
文献
4
通过一定的方法和手段、运用一定的意义表达和记录体系，记录在一定载体的有历史价值和研究价值的知识。
黑盒
7
电脑主频=倍频X外频。所谓的黑盒是指电脑处理器的一种包装是黑颜色的盒子，与以前的处理器的蓝盒装比较，唯一的区别是黑盒不锁倍频，可以为超频爱好者提供一定的超频空间。其他参数都一样的，就是黑版盒的CPU没有锁定倍频，因此可以自行调到更高。降频节能两个CPU都是有的。能超倍频的好处是可以控制外频在200，以减少对其他系统总线的影响。而普通CPU只能超外频。
查询
8
查询，读音为chá xún，是用户通过设置某些查询条件，从表或其他查询中选取全部或者部分数据，以表的形式显示数据供用户浏览。 [1] 
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
边界
2
边界，汉语词语，拼音是biān jiè，意思是领土单位或国家地区之间的界线；国家之间或地区之间的界线。 [1] 
生成
7
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
图像
4
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
FGSM
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FGSM&pn=0&rn=10&enc=utf8
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
attack
2
attack，英语单词，动词，意为“攻击，抨击； 辱骂，着手，投入，从事，（疾病）侵袭，腐蚀，侵蚀”等。
