预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
回弹
3
回弹指通常物理反弹 ，指物体在力的作用下产生物理变形， 当压力释放时所产生的还原或近还原的状态的物理变化 。影响回弹量大小的主要因素有材料的屈服强度、弹性模量、板带厚度、硬化指数以及道次弯曲变形量的分配等。
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
弯曲
10
弯曲，读音是wān qū，汉语词语，意思是不直。
of
12
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
BP
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
管材
13
管材就是用于做管件的材料。不同的管件要用不同的管材，管材的好坏直接决定了管件的质量。建筑工程、电厂、化工厂等多用此类管材，有执行标准GB/T5310；用于高压锅炉：有执行标准GB/T8163；输送流体用无缝钢管：有执行标准GB3087；低压锅炉用无缝钢管：有执行标准GB/T9948；石油裂化用无缝钢管：有执行标准GB/T14976；流体输送用不锈钢无缝钢管，常见材质有合金（15CrMo、12Cr1MoV）碳钢（10#、20#、45#）不锈钢（304、316）。
粒子
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B2%92%E5%AD%90
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
神经网络
10
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
学习
6
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
PSO
7
PSO是粒子群优化算法（——Particle Swarm Optimization）的英文缩写，是一种基于种群的随机优化技术，由Eberhart和Kennedy于1995年提出。粒子群算法模仿昆虫、兽群、鸟群和鱼群等的群集行为，这些群体按照一种合作的方式寻找食物，群体中的每个成员通过学习它自身的经验和其他成员的经验来不断改变其搜索模式。
计算
4
计算，汉语词语。
机器
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
改进
2
改进意思是改变旧有情况，使有所进步。
精度
9
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
成形
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%88%90%E5%BD%A2
补偿
11
利用条件的差异，相互补充以提高整体效益的措施称为补偿。补偿的基本意思有弥补缺陷，抵消损失。
