学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
投入
1
投入（tóu rù），置身其中；放进去；全身心地做一件事情。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
评测
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%AF%84%E6%B5%8B&pn=0&rn=10&enc=utf8
鼠标
7
鼠标，计算机的一种外接输入设备，也是计算机显示系统纵横坐标定位的指示器，因形似老鼠而得名（港台作滑鼠）。其标准称呼应该是“鼠标器”，英文名“Mouse”，鼠标的使用是为了使计算机的操作更加简便快捷，来代替键盘那繁琐的指令。
学习者
2
学习者是指在各种教育活动中从事学习活动的人，是教育活动的对象和主体。学习者作为一个独立个体，有自己的主体需要和意识，在接受教育影响的同时，他们还具有将学习内容进行重组、创新的能力。在当今社会，教育的对象已经从青少年扩大到所有的社会成员，学习者不再局限于在校学生。 [1] 
研究
6
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
在线
4
在线，通常指电脑处在网络连接状态。
集成
3
集成，读音jí chéng，汉语词语，意思是总体;尤指知识的或证据的。
表情
3
表情是一个汉语词语，拼音是biǎo qíng，意思是表达感情、情意。表现在面部或姿态上的思想感情。现代年轻人聊天多用图片类表情来代替语言进行交流，并衍生出海峡两岸表情大战等年轻文化交流事件。
标注
5
标注是汉语词语，有在跑道上标示距离的牌柱、掷环游戏中的目标等含义。
分析
3
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
图片
5
图片是指由图形、图像等构成的平面媒体。图片的格式很多，但总体上可以分为点阵图和矢量图两大类，我们常用BMP、JPG等格式都是点阵图形，而SWF、CDR、AI等格式的图形属于矢量图形。
学生
4
学生一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人，而在研究机构或工作单位（如医院、研究所）学习的人也自称学生，以前与学生的性质相似的还有徒弟、弟子等等。根据学习的不同阶段，我们可以把学生分为：幼儿园学生、小学生、中学生（初中生、高中生、中专生）、高等院校学生（大学生（专科生/高职生、本科生）硕士研究生、博士研究生）等等。
过程
5
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
维度
1
维度（Dimension），又称为维数，是数学中独立参数的数目。在物理学和哲学的领域内，指独立的时空坐标的数目。0维是一个无限小的点，没有长度。1维是一条无限长的线，只有长度。2维是一个平面，是由长度和宽度(或部分曲线)组成面积。3维是2维加上高度组成体积。4维分为时间上和空间上的4维，人们说的4维通常是指关于物体在时间线上的转移。（4维准确来说有两种。1.四维时空，是指三维空间加一维时间。2.四维空间，只指四个维度的空间。）四维运动产生了五维。
水平
5
水平是一个词语，有多种不同解释，指平行于水面的水平线，又可用于表示在某一专业方面所达到的高度，也可表示统计学水平（Level），在铁道工程上，水平是指线路左右两股钢轨顶面的相对高差。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
