the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
LSTM
4
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
zinc
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Zinc
oxide
5
oxide是一个英语单词，名词，作名词时意为“[化学] 氧化物”。
CNN
2
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
film
5
拉塔浦·朵空萨（Film），1984年11月17日出生于泰国北标府，泰国著名多栖艺人，泰国娱乐巨头RS首席男星。20岁进入演艺界，是演员，歌手，主持人，模特兼作家。最初是GMM公司男子组合G-boyz成员之一。2005年发行了同名专辑《FILM》，之后在歌、影、视等方面都取得很好成绩。在泰国的唱片销量曾多次突破100万张，影视方面如《窈窕教主》、《狡猾的爱》、《真爱》、《双簧巨星》都备受青睐。 唱歌跳舞，演戏主持一样不落的film是名副其实的全能王，热播的泰剧《窈窕教主》更让他吸引了大批中国粉丝。2014年播出的《囚爱撒旦》因为其剧情虐心吸引了大批观众的关注。
语义
4
语言所蕴含的意义就是语义(semantic)。简单的说，符号是语言的载体。符号本身没有任何意义，只有被赋予含义的符号才能够被使用，这时候语言就转化为了信息，而语言的含义就是语义。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
文本
2
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
机器
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
卷积
2
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
分析
4
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
立场
4
立场是一个汉语词语，读音为lì chǎng，指认识和处理问题时所处的地位和所抱的态度，是处在在某一位地点位置看一个事物事件问题等，与“角度”的差别是更加宏观。
神经网络
2
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
