样本
6
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
检测
2
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
对抗
1
双方存在对立的关系，相持不下。从心理学角度，对抗关系更多的是社会心理失衡和冲突的表现。从生物学角度，对抗关系更多的是生存条件受到威胁所致。从法律学角度，对抗关系更多的是个体权益的冲突。
恶意代码
3
恶意代码（Malicious Code）是指没有作用却会带来危险的代码，一个最安全的定义是把所有不必要的代码都看作是恶意的，不必要代码比恶意代码具有更宽泛的含义，包括所有可能与某个组织安全策略相冲突的软件。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
生成
7
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
PE
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/PE/125
学习
7
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
机器
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
文件
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%96%87%E4%BB%B6
本文
6
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
遗传算法
2
遗传算法（Genetic Algorithm，GA）最早是由美国的 John holland于20世纪70年代提出,该算法是根据大自然中生物体进化规律而设计提出的。是模拟达尔文生物进化论的自然选择和遗传学机理的生物进化过程的计算模型，是一种通过模拟自然进化过程搜索最优解的方法。该算法通过数学的方式,利用计算机仿真运算,将问题的求解过程转换成类似生物进化中的染色体基因的交叉、变异等过程。在求解较为复杂的组合优化问题时,相对一些常规的优化算法,通常能够较快地获得较好的优化结果。遗传算法已被人们广泛地应用于组合优化、机器学习、信号处理、自适应控制和人工生命等领域。 [1] 
改写
2
改写，汉语词汇，读音为gǎi xiě，意思是根据原著进行改编。
恶意
4
《恶意》是日本推理作家东野圭吾创作的长篇小说，于1996年首次出版。
引擎
3
引擎是发动机的核心部分，因此习惯上也常用引擎指发动机。引擎的主要部件是气缸，也是整个汽车的动力源泉。严格意义上世界上最早的引擎由一位英国科学家在公元1680年发明。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
原始
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8E%9F%E5%A7%8B
利用
5
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
