识别
6
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
活动
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B4%BB%E5%8A%A8
人体
1
人体，从思想上来说，是会受到社会环境、文化、传统以及周围气氛的制约，并且会产生从想象得出来成果的生物实体（P.fargier）。这样的说法，实际是指包括思想的个人。对一般生物学或医学而言，是指生物的外科实质。
手机
1
手机、全称为移动电话或无线电话，通常称为手机，原本只是一种通讯工具，早期又有大哥大的俗称 [1]  ，是可以在较广范围内使用的便携式电话终端，最早是由美国贝尔实验室在1940年制造的战地移动电话机发展而来。
传感器
6
传感器（英文名称：transducer/sensor）是一种检测装置，能感受到被测量的信息，并能将感受到的信息，按一定规律变换成为电信号或其他所需形式的信息输出，以满足信息的传输、处理、存储、显示、记录和控制等要求。
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
信号
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
分类器
3
分类是数据挖掘的一种非常重要的方法。分类的概念是在已有数据的基础上学会一个分类函数或构造出一个分类模型（即我们通常所说的分类器(Classifier)）。该函数或模型能够把数据库中的数据纪录映射到给定类别中的某一个，从而可以应用于数据预测。总之，分类器是数据挖掘中对样本进行分类的方法的统称，包含决策树、逻辑回归、朴素贝叶斯、神经网络等算法。
分类
5
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
信息
6
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
距离
6
《再见，在也不见》是由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、秦沛、杨佑宁等联合主演的爱情电影。
贝叶斯
6
托马斯·贝叶斯（Thomas Bayes，1702-1761），18世纪英国神学家、数学家、数理统计学家和哲学家，概率论理论创始人，贝叶斯统计的创立者，“归纳地”运用数学概率，“从特殊推论一般、从样本推论全体”的第一人。
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
相比
2
相比，汉语词语，拼音xiāng bǐ，意思是互相联合，编在一起。
检测
2
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
样本
6
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
朴素
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%B4%E7%B4%A0
智能
1
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
春蕾
1
春蕾，上海市农业科学院园艺研制桃树品种，果实性状为果实长卵圆形，平均单果重68克，最大果重169.8克。
