土壤
1
《土壤》创刊于1958年10月，由中国科学院南京土壤研究所主办的通报类双月期刊。 [1] 
模型
15
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
数据
9
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
LSTM
5
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
节点
2
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
含水量
22
含水量是岩石实际含水多少的指标，岩石孔隙中所含的水重量（Gw）与干燥岩土重量（Gs）的比值，重量含水量（Wg）；岩土含水的体积（Vw）与包括空隙在内的岩土体积（V)的比值，称为体积含水量（Ww）。物料含水率的表示方法有两种：湿基表示法和干基表示法。湿基表示法是以物料质量为基准计算的，而干基表示法是以物料中固体干物质为基准计算的。
电导率
10
电导率，物理学概念，也可以称为导电率。在介质中该量与电场强度E之积等于传导电流密度J。对于各向同性介质，电导率是标量；对于各向异性介质，电导率是张量。生态学中，电导率是以数字表示的溶液传导电流的能力。单位以西门子每米（S/m）表示。 [1] 
预测
16
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
果园
4
果园，是指种植果树的园地。也叫果木园。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
柑橘
21
柑橘（Citrus reticulata Blanco）属芸香科下属植物。性喜温暖湿润气候，耐寒性较柚、酸橙、甜橙稍强。芸香科柑橘亚科分布在北纬16°~37°之间。是热带、亚热带常绿果树（除枳以外），用作经济栽培的有3个属：枳属、柑橘属和金柑属。中国和世界其他国家栽培的柑橘主要是柑橘属。
GRNN
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=GRNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
网络
11
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
系统
22
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
信息
21
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
联网
2
在信息技术里，联网（networking）是指运行于不同计算机上的多个进程之间的通信。这个通信可以发生在一个封闭的局域网上，或者通过互联网通信。网络在应用软件的一个主要用途就是允许一个或多个应用程序使用其他应用程序提供的服务。除了LabVIEW的Web发布功能，还可以使用一些网络功能与其他软件或者LabVIEW程序通信。 [1] 
传输
7
传输是一个汉语词语，意义为传递，输送。在电信业中，传输是一种传输电学消息（连带经过媒介的辐射能现象）的行为。消息可以是一串或者一组数据单元，比如二进制数字，通常也称为帧或者块。
soil
21
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/SOiL/4661745
采集
22
采集是人类活动的重要组成部分。在古代，人们的采集行为往往是获得生理性需要的满足，比如，吃喝，比如防守。随着时代的变迁，人类的采集行为逐步发生变化。人们开始利用采集这种本领，渗透到生活的每一个领域，由获得物品扩展到对信息的采集。采集在这里，就是采摘和收集的意思。因引，在动物界，也有采集行为。例如蜜蜂采蜜。
