机器人
1
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
货物
1
货物（goods; wares; commodities; merchandise; freight huò wù），是指有形动产，包括电力，热力，气体在内供出售的物品。
视觉
1
视觉是一个生理学词汇。光作用于视觉器官，使其感受细胞兴奋，其信息经视觉神经系统加工后便产生视觉（vision）。通过视觉，人和动物感知外界物体的大小、明暗、颜色、动静，获得对机体生存具有重要意义的各种信息，至少有80%以上的外界信息经视觉获得，视觉是人和动物最重要的感觉。
分拣
1
分拣是将物品按品种、出入库先后顺序进行分门别类地堆放的作业。分拣是完善送货、支持送货的准备性工作，是不同配送企业在送货时竞争和提高自身经济效益的必然延伸。所以，也可以说分拣是送货向高级形式发展的必然要求。 [1] 
软包装
1
软包装是指在充填或取出内装物后，容器形状可发生变化的包装。用纸、铝箔、纤维、塑料薄膜以及它们的复合物所制成的各种袋、盒、套、包封等均属于软包装。
研究
3
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
工业
3
工业是指原料采集与产品加工制造的产业或工程。工业是社会分工发展的产物，经过手工业、机器工业几个发展阶段。工业是第二产业的组成部分，主要分为轻工业和重工业两类。2014年，中国工业生产总值达4万亿美元，超过美国成为世界头号工业生产国。 [1] 
包装
1
包装（packaging）是指为在流通过程中保护产品，方便储运，促进销售，按一定的技术方法所用的容器、材料和辅助物等的总体名称。
for
3
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
食品
1
食品，指各种供人食用或者饮用的成品和原料以及按照传统既是食品又是中药材的物品，但是不包括以治疗为目的的物品。（2015年4月24日第十二届全国人民代表大会常务委员会第十四次会议修订《中华人民共和国食品安全法》“食品”的含义） [1]  1994年《食品工业基本术语》 [2]  对食品的定义为：可供人类食用或饮用的物质，包括加工食品，半成品和未加工食品，不包括烟草或只作药品用的物质。
领域
1
领域，是一个汉语词语，拼音是lǐnɡ yù，有生物学概念，数学概念等多重意义。出自闻一多 《文学的历史动向》：“诗，不但支配了整个文学领域，还影响了造型艺术。”
配货
1
配货是指将拣取分类完成的货品经过配货检查，装入容器和做好标识，再运到发货准备区，待装车后发送。 [1] 
透明
1
透明，读音tòu míng，汉语词汇，意思是物质透过光线的性质或情况，形容能透过光的。透明还有晓悟等意思，出自《二刻拍案惊奇》。
运输
1
运输是指用特定的设备和工具，将物品从一个地点向另一个地点运送的物流活动，它是在不同地域范围内，以改变物的空间位置为目的对物进行的空间位移。通过这种位移创造商品的空间效益，实现其使用价值，满足社会的不同需要。运输是物流的中心环节之一，也是现代物流活动最重要的一个功能。 [1] 
赵雪
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B5%B5%E9%9B%AA/9901069
设计
3
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
订单
1
企业采购部门向供应商发出订货凭据（包含成品、原材料、燃料、零部件、办公用品、服务等全部采购过程）。
计算机
2
计算机（computer）俗称电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能电子设备。
