预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
流量
7
是指单位时间内流经封闭管道或明渠有效截面的流体量，又称瞬时流量。当流体量以体积表示时称为体积流量；当流体量以质量表示时称为质量流量。单位时间内流过某一段管道的流体的体积，称为该横截面的体积流量。简称为流量，用Q来表示。
算法
5
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
优化
9
采取一定措施使变得优异。
OSELM
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=OSELM&pn=0&rn=10&enc=utf8
训练
7
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
分解
7
分解，数学名词，即和差化积，其最后结果要分解到不能再分为止。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
样本
6
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
输入
7
1.媒介从外部到内部的传输过程；
窗口
6
①窗户。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
FAEMD
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FAEMD&pn=0&rn=10&enc=utf8
步骤
4
步骤，汉语词语，拼音是bù zhòu，意思是指事情进行的程序。
过程
4
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
分量
4
分量是一个词语，读音为fèn liàng，有分为若干份时所当得之量；重量；力量；质量；比重，比例；轻重，深浅；分别，差异等意思。
WSN
1
无线传感器网络(Wireless Sensor Networks, WSN)是一种分布式传感网络，它的末梢是可以感知和检查外部世界的传感器。WSN中的传感器通过无线方式通信，因此网络设置灵活，设备位置可以随时更改，还可以跟互联网进行有线或无线方式的连接。通过无线通信方式形成的一个多跳自组织网络。
序列
4
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
信号
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
