GNSS
1
全球导航卫星系统定位是利用一组卫星的伪距、星历、卫星发射时间等观测量，同时还必须知道用户钟差。全球导航卫星系统是能在地球表面或近地空间的任何地点为用户提供全天候的3维坐标和速度以及时间信息的空基无线电导航定位系统。因此，通俗一点说如果你除了要知道经纬度还想知道高度的话，那么，必须对收到4颗卫星才能准确定位。
soil
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/SOiL/4661745
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
moisture
1
moisture是一个英语单词，名词，作名词时意为“水分；湿度；潮湿；降雨量”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
GPS
5
GPS是英文Global Positioning System（全球定位系统）的简称。GPS起始于1958年美国军方的一个项目，1964年投入使用。20世纪70年代，美国陆海空三军联合研制了新一代卫星定位系统GPS 。主要目的是为陆海空三大领域提供实时、全天候和全球性的导航服务，并用于情报搜集、核爆监测和应急通讯等一些军事目的，经过20余年的研究实验，耗资300亿美元，到1994年，全球覆盖率高达98%的24颗GPS卫星星座己布设完成。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
to
6
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
et
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
6
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
BP
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
network
2
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
SON
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%A2%82%E6%81%A9%C2%B7%E5%AE%8B%E5%B8%95%E5%B1%B1?fromtitle=son&fromid=2290575
SMALL
6
small：英[smɔ:l]美[smɔl]
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
deep
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
based
1
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
SN
6
锡（Tin, 元素符号Sn）是一种金属元素，无机物，普通形态的白锡是一种有银白色光泽的的低熔点金属，在化合物中是二价或四价，常温下不会被空气氧化，自然界中主要以二氧化物（锡石）和各种硫化物（例如硫锡石）的形式存在。锡是大名鼎鼎的“五金”——金、银、铜、铁、锡之一。早在远古时代，人们便发现并使用锡了。在我国的一些古墓中，便常发掘到一些锡壶、锡烛台之类锡器。据考证，我国周朝时，锡器的使用已十分普遍了。在埃及的古墓中，也发现有锡制的日常用品。
