特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
表情
6
表情是一个汉语词语，拼音是biǎo qíng，意思是表达感情、情意。表现在面部或姿态上的思想感情。现代年轻人聊天多用图片类表情来代替语言进行交流，并衍生出海峡两岸表情大战等年轻文化交流事件。
识别
3
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
分类
3
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
of
11
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
融合
11
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
方法
9
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
面部
3
面部是指头部前方所有暴露的皮肤
学习
8
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
深度
7
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
the
10
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
卷积
5
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
本文
7
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
人脸
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BA%BA%E8%84%B8&pn=0&rn=10&enc=utf8
证据
1
证据（evidence）是指依照诉讼规则认定案件事实的依据。证据对于当事人进行诉讼活动，维护自己的合法权益，对法院查明案件事实，依法正确裁判都具有十分重要的意义。证据问题是诉讼的核心问题，在任何一起案件的审判过程中，都需要通过证据和证据形成的证据链再现还原事件的本来面目，依据充足的证据而作出的裁判才有可能是公正的裁判。
信息
4
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
