the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
with
1
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
speckle
1
speckle，英语单词，主要用作名词、动词，作名词时译为“斑点，色斑”，作动词时译为“用斑点做标记；弄上斑点”。 [1] 
noise
1
《NOiSE》是弐瓶勉的一部科幻动作漫画，连载在讲谈社的漫画杂志Afternoon･Season增刊第2期至第7期，全部收录在一本单行本中。台湾发行的单行本译名《战栗之声》。
means
4
means，英文单词，名词、动词，作名词时意为“手段；方法；财产”，作动词时意为“ 意思是；打算”。
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
image
1
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
improved
1
improved，英语单词，主要用作为动词，形容词，用作动词译为“改进；增加（improve的过去式和过去分词）；变得更好”，用作形容词译为“ 改良的；改进过的”。
images
1
Images国际著名品牌：全景图片库，北京全景视觉网络科技有限公司，是中国最具影响力的图片公司，成立于1993年。整合了全球众多顶尖图片公司的图片资源，经近20年的发展，通过自有的海量图片资源、先进的存储技术、网络搜索技术、图片处理技术以及经验丰富的专业图片创作团队与服务团队，为全球的广告/传媒人提供创意平台、定制化图片以及视觉图像解决方案。作为中国最具规模和最大的图片资源库之一，全景公司整合了世界范围内60多家著名图片品牌的图片和近千余名海内外著名摄影师、艺术家的作品，并取得了独家代理权。同时，全景公司还拥有一支30余人的资深摄影团队，不断倾力打造中国更贴近市场的自主版权的作品。
denoising
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=denoising&pn=0&rn=10&enc=utf8
deep
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
based
1
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
Wuhan
1
wuhan，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“武汉（中国湖北省省会）”。 [1] 
NL
1
NL是一个LINUX命令，可以为输出列加上编号，也是编号过滤工具。
DnCNN
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DnCNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
BN
3
英国国民（海外）护照（英文：British National (Overseas) Passport，简称：BN(O)）是英国因应香港主权移交的问题，而在1987年7月1日起开始签发予香港居民中具有英国国民（海外）身份的护照。拥有英国国民（海外）身份的香港居民大约有344万，而持有这种护照的香港居民大约有150万。2019年3月30日起，英国内政部开始签发封面没有“欧盟”字样的护照。 [1-2] 
