导频
4
导频技术可以有效地提高不同载频之间切换的成功率，在网络优化中广泛应用，比较常用的是伪导频，实现方式有基站自提供方式；纯导频方式；易频方式。
用户
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
分配
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%88%86%E9%85%8D/5577768
小区
7
小区，是指在城市一定区域内、具有相对独立居住环境的大片居民住宅，同时是配有成套的生活服务设施，如商业网点、学校（幼儿园）等。
HNCNN
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=HNCNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
边缘
2
影片中两位男主人公，一个是有才智的百万富翁查理（anthony hopkins），他的妻子年轻美丽；另一个是时尚摄影师巴尼，他为查理工作并且对查理拥有金钱美女十分妒忌。两人因飞机失事而受困阿拉斯加的荒原，一场无情的生死决战也由此展开，而在这荒芜的天地一隅，最大的危机不是来自自然，而是人性的阴暗面——背叛及谋杀。
方案
5
方案是从目的、要求、方式、方法、进度等都部署具体、周密，并有很强可操作性的计划。 [1] 
函数
7
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
能量
1
能量（energy）简称“能”，质量的时空分布可能变化程度的度量，用来表征物理系统做功的本领。现代物理学已明确了质量与能量之间的数量关系，即爱因斯坦的质能关系式：E=MC²。
容量
6
常指一个物体的容积的大小，容量的公制单位是升。容量也指物体或者空间所能够容纳的单位物体的数量。现广泛应用于计算机硬盘、电池等储量的计量。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
污染
2
污染，汉语词语，是指使沾上脏物或有害物质或受坏思想的影响，有沾染玷污之意，也有感染，因有害物质的传播而造成危害。污染也有诬陷之意，唐·邵说 《让吏部侍郎表》：“臣以殃衅，顷遭污染。”
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
MIMO
2
多进多出（MIMO）是为极大地提高信道容量，在发送端和接收端都使用多根天线，在收发之间构成多个信道的天线系统。MIMO系统的一个明显特点就是具有极高的频谱利用效率，在对现有频谱资源充分利用的基础上通过利用空间资源来获取可靠性与有效性两方面增益，其代价是增加了发送端与接收端的处理复杂度。大规模MIMO技术采用大量天线来服务数量相对较少的用户，可以有效提高频谱效率。
噪声
7
从生理学观点来看，凡是干扰人们休息、学习和工作以及人们所要听的声音产生干扰的声音，即不需要的声音，统称为噪声。当噪声对人及周围环境造成不良影响时，就形成噪声污染。
文献
7
通过一定的方法和手段、运用一定的意义表达和记录体系，记录在一定载体的有历史价值和研究价值的知识。
基站
3
基站即公用移动通信基站，是移动设备接入互联网的接口设备，也是无线电台站的一种形式，是指在一定的无线电覆盖区中，通过移动通信交换中心，与移动电话终端之间进行信息传递的无线电收发信电台。移动通信基站的建设是移动通信运营商投资的重要部分，移动通信基站的建设一般都是围绕覆盖面、通话质量、投资效益、建设难易、维护方便等要素进行。随着移动通信网络业务向数据化、分组化方向发展，移动通信基站的发展趋势也必然是宽带化、大覆盖面建设及IP化。 [1] 
参数
5
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
优化
2
采取一定措施使变得优异。
