PCA
5
大脑后动脉：起自基底动脉
ML
6
mL，毫升，计量单位。当计量单位用字母表达时，一般情况单位符号字母用小写；当单位来源于人名时，符号的第一个字母必须大写。只有体积单位“升”特殊，这个符号可写成大写L，又可写成小写的l。这是因为“升”的符号最早是小写的，由于小写l与阿拉伯数字1难以分辨，后来国际计量大会作出决议，“升”的符号可以写成大写L，这样在小写尚未废除的情况下，大小写并用。这是国际单位制中唯一并非来源于科学家名字命名而可以使用大写的符号。按照国际单位书写要求，用于表示毫（10^-3）的字母为“m”，不得与表示兆（10^6）的字母“M”混用。
MAPE
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=MAPE&pn=0&rn=10&enc=utf8
MSE
6
Microsoft Security Essentials （开发代号Morro）是一款由微软（Microsoft）公司（收购一家反病毒软件厂商）开发的免费防病毒软件。该软件可以为正版 Windows 7提供保护，（注意：不支持正版Windows 2000、XP、Vista，微软已停止对这些系统的下载支持）使其免受病毒、间谍软件、rootkit 和木马的侵害。
tc6
5
TC6是一种具有复杂显微组织结构的两相钛合金。拥有密度低、强度高、耐腐蚀等优点，但其材料成本昂贵，难以进行锻造加工成形。
tc1
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=tc1&pn=0&rn=10&enc=utf8
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
GJ
4
GJ是gap junctions的缩写，意思是间隙连接，缝隙连接，gj有很多意思，例如电子竞技常用语之一、安全信息小组、天文缩写、物理单位、古交缩写等。
Error
4
ERROR，英文单词，主要用作名词，作名词时意为“误差；错误；过失”。
to
7
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
thermal
7
thermal，英语单词，主要用作形容词、名词，作形容词时意为“热的；热量的；保热的”，作名词时意为“上升的热气流”。
tc4
5
钛合金TC4材料的组成为Ti-6Al-4V，属于(α+β)型钛合金，具有良好的综合力学机械性能。比强度大。TC4的强度sb=1.012GPa，密度g=4.51g/cm3，比强度sb/g=23.5，而合金钢的比强度sb/g小于18。 钛合金热导率低。 钛合金的热导率为铁的1/5、铝的1/10，TC4的热导率l=7.955W/m·K。
tc3
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=tc3&pn=0&rn=10&enc=utf8
tc2
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=tc2&pn=0&rn=10&enc=utf8
tc
5
TC指定的是某个画面在磁带上的绝对位置的地址，是固定不变的，只要能读出时码，我们就能精确地掌握某个画面在磁带上的绝对位置。如果没有时码，使用脱机编辑的数据就不能进行联机编辑，也不能重现脱机编辑的绝对信息。关于时码，最早由美国确立SMPTE标准，稍后欧广联EBU采纳了这一标准，我国采用的是EBU的相关标准。
