模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
因子
3
因子，基本含义为“元素、因素、成分”，出自孙中山 《实业计划》：“一切人类智识，以印刷蓄积之，故此为文明一大因子。”
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
收益
4
收益是指就该财产收取天然的或法定的孳息。收益权也可以依法律的规定或所有人的同意，而归非所有人取得。生产上或商业上的收入，营业收入、得到益处。
向量
3
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
支持
4
支持，汉语词语，拼音是zhī chí，意思是支撑，供应，赞同鼓励。
投资
2
投资，指国家或企业以及个人，为了特定目的，与对方签订协议，促进社会发展，实现互惠互利，输送资金的过程。又是特定经济主体为了在未来可预见的时期内获得收益或是资金增值，在一定时期内向一定领域投放足够数额的资金或实物的货币等价物的经济行为。可分为实物投资、资本投资和证券投资等。前者是以货币投入企业，通过生产经营活动取得一定利润，后者是以货币购买企业发行的股票和公司债券，间接参与企业的利润分配。
多因子
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%A4%9A%E5%9B%A0%E5%AD%90&pn=0&rn=10&enc=utf8
价值
4
价值，读音jià zhí，汉语词语，意思是泛称物品的价格。
策略
4
策略游戏。这类游戏提供给玩家一个可以多动脑筋思考问题，处理较复杂事情的环境，允许玩家自由控制、管理和使用游戏中的人、或事物，通过这种自由的手段以及玩家们开动脑筋想出的对抗敌人的办法来达到游戏所要求的目标。 [1] 
优化
4
采取一定措施使变得优异。
证券
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%AF%81%E5%88%B8/267
能力
2
能力是完成一项目标或者任务所体现出来的综合素质。 人们在完成活动中表现出来的能力有所不同，能力是直接影响活动效率，并使活动顺利完成的个性心理特征。
股票
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%82%A1%E7%A5%A8/22647
构建
5
构建，汉语词汇。注音：gòu jiàn，建立（多用于抽象事物）：～新的学科体系。
截面
2
碰撞截面，描述微观粒子散射概率的一种物理量。又称散射截面，简称截面。一种运动中的粒子碰撞另一种静止粒子时，如果在单位时间内通过垂直于运动方向单位面积上的运动粒子数为1，静止粒子数也是1，则单位时间发生碰撞的概率称为碰撞截面，截面的量纲与面积的量纲相同 ，单位是靶恩，1靶恩=10-28米2，可见与核反应截面的含义相同。如果碰撞为弹性散射，相应的截面称为弹性截面，如果碰撞为非弹性散射，相应的截面称为非弹性截面。根据粒子散射截面的分析可获得许多有关粒子的信息。
分析
4
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
公司
5
指企业的组织形式。以营利为目的的社团法人。在资本主义社会获得高度发展。我国在建国后对私营公司进行了社会主义改造。国营工、商、建筑、运输等部门中实行独立经济核算的经营管理组织和某些城市中按行业划分的专业管理机构，也通称公司。
