评价
8
评价，读音píng jià，汉语词语，意思是指对一件事或人物进行判断、分析后的结论。
权重
7
权重是一个汉语词语，读音为quán zhòng，一指某一因素或指标相对于某一事物的重要程度，其不同于一般的比重，体现的不仅仅是某一因素或指标所占的百分比，强调的是因素或指标的相对重要程度，倾向于贡献度或重要性。通常，权重可通过划分多个层次指标进行判断和计算，常用的方法包括层次分析法、模糊法、模糊层次分析法和专家评价法等；二指贡献度；三指权利、大权。
TOPSIS
7
“双基点法”也称作TOPSIS(Technique for order Preference by Similarity to idealsolution)法,它可用来
指标
4
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
方案
3
方案是从目的、要求、方式、方法、进度等都部署具体、周密，并有很强可操作性的计划。 [1] 
博弈论
7
博弈论，又称为对策论（Game Theory）、赛局理论等，既是现代数学的一个新分支，也是运筹学的一个重要学科。
船型
5
船型，是指船舶的建筑形式。按船舶侧面状可分为平甲板船、设有首楼的平甲板船、设有首楼和尾楼的凹形甲板船以及同时设有首楼、桥楼和尾楼的三岛型甲板船;按机舱在船长方向的位置可分尾机型船，中尾机型船和中机型船。 [1] 
综合
7
综合，本词汇的基本原意来源于纺织技术：“综”是织机上使经线上下提放以接受纬线的机构。一综可提数千根经丝，故含有“总聚”、“集合”之意。“综合”就是将几千根不同的经线通过“综丝”把它们合并起来便于操作。因此，“综合”是在头脑中把事物或对象的各个部分与属性联合为一个整体。
得分
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BE%97%E5%88%86
层次
2
层次是指系统在结构或功能方面的等级秩序。具有多样性，可按物质的质量、能量、运动状态、空间尺度、时间顺序、组织化程度等多种标准划分。不同层次具有不同的性质和特征，既有共同的规律，又各有特殊规律。 [1] 
分析法
3
分析法是“综合法”的对称。把复杂的经济现象分解成许多简单组成部分，分别进行研究的方法。其实质是： 通过调查研究，找出事物的内在矛盾，并对矛盾的各个方面进行深入研究。剔除那些偶然的、非本质的东西，抽象出必然的、本质的因素，并由此得出一些反映本质的简单规定，以把握矛盾的各个方面的特殊性。分析法所提供的只是对于经济现象的片面理解，它还不能从总体上、从各个部分之间的相互联系上来把握经济现象。因此，在分析的基础上，还必须运用综合的方法，使分析得到的各个方面的本质规定，按照经济现象内在的逻辑联系，形成有机的体系，这样才能全面、深刻地认识经济现象，提出解决问题的有效办法。 [1] 
消防船
2
消防船是一种船，是对港内船舶或岸边临水建筑物消防灭火工作的专业船。消防船外形很象拖船，所以也有兼作拖船使用的消防船。船上备有大功率水泵系统、高压喷水枪和灭火剂等消防器材，并配有救护人员和医疗设备。为适应油船消防还设置专门的消防泡沫炮。消防水枪设在离水面很高的消防塔架上，有的设在加粗的船桅顶上，其射程可达40m以上。为了能更深进入火区救火，船上还设有水幕装置。在进入火区时，全船由水幕罩着。消防船漆成红色，从外观上很易识别。消防船航速较高，并有良好的耐波性，还要求有很好的操纵性，使船能在狭窄水道或拥挤的港口内执行消防任务。
复合
7
recombination
赋权
4
赋权就是提高员工相关工作裁量权，可提高生产力。
组合
3
组合（combination）是一个数学名词。一般地，从n个不同的元素中，任取m（m≤n）个元素为一组，叫作从n个不同元素中取出m个元素的一个组合。我们把有关求组合的个数的问题叫作组合问题。
改进
2
改进意思是改变旧有情况，使有所进步。
船舶
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%88%B9%E8%88%B6
向量
6
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
