适应度
3
适应度，是指在某种环境条件下，某已知基因型的个体将其基因传递到其后代基因库中的相对能力，是衡量个体存活和生殖机会的尺度。
粒子
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B2%92%E5%AD%90
平均
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%B3%E5%9D%87
高于
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%AB%98%E4%BA%8E&pn=0&rn=10&enc=utf8
边坡
5
边坡【side slope】指的是为保证路基稳定，在路基两侧做成的具有一定坡度的坡面。
水电
1
水电属于水利科技名词，意思是指水和电，水力发电等。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
开发
1
开发，是指以荒地、矿山、森林、水力等自然资源为对象进行劳动，以达到利用的目的；开拓；发现或发掘人才、技术等供利用。发掘、收集、整理、选择文化资源等
分析
2
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
优化
5
采取一定措施使变得优异。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
based
5
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
SUN
5
Sun Microsystems是IT及互联网技术服务公司（已被甲骨文收购）Sun Microsystems 创建于1982年。主要产品是工作站及服务器。1986年在美国成功上市。1992年sun推出了市场上第一台多处理器台式机SPARCstation 10 system，并于1993年进入财富500强。
黄洋
5
黄洋，1985年出生，四川自贡荣县人，是家里的独子。复旦大学2010级硕士研究生，耳鼻喉科专业。2013年考取博士。黄洋同学因喝饮水机里的被投放有毒物质N-二甲基亚硝胺的水，经抢救无效，于2013年4月16日15:23在附属中山医院去世。
高斯
5
高斯·奥特曼是日本特摄剧《高斯奥特曼》中的主人公，是一位兼具温柔与强大的蓝色光之巨人，期盼和平、不喜欢互相战斗，是一位主张和平化解矛盾伤害并与对方建立友好关系的奥特战士，但当面对残暴的敌人时也会态度果断地选择与其战斗，战斗力也十分强大。
饱和
1
饱和（saturation）是指在给定的温度和压强下，湿空气与水面或冰面之间保持动态平衡的状态。饱和差是指某地空气在某温度下的饱和水汽压与当时实际水汽压的差值。饱和差越小，表明该地当时的实际水汽压越接近饱和水汽压。
需求
1
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
采用
3
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
通信
1
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
