路线
4
路线，是指从一地到另一地所经过的道路；思想上、政治上所遵循的根本途径。语出郁达夫 《出奔》：“果然，这样茫然地想着走着，她把回家去的路线都走错了。”
运输
4
运输是指用特定的设备和工具，将物品从一个地点向另一个地点运送的物流活动，它是在不同地域范围内，以改变物的空间位置为目的对物进行的空间位移。通过这种位移创造商品的空间效益，实现其使用价值，满足社会的不同需要。运输是物流的中心环节之一，也是现代物流活动最重要的一个功能。 [1] 
信息
3
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
预设
3
预设又称为前提、先设和前设，指的是说话者在说出某个话语或句子时所做的假设，即说话者为保证句子或语段的合适性而必须满足的前提，它是由德国哲学家、现代逻辑奠基人弗雷格于1892年提出。
距离
3
《再见，在也不见》是由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、秦沛、杨佑宁等联合主演的爱情电影。
节点
3
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
终端
3
《终端》是由Fernando Beltran y Puga执导的爱情喜剧短片，Leah Loftin、Andy English、Ian Glinka参加演出。
稳定
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%A8%B3%E5%AE%9A
地点
2
汉语词汇，读音dì diǎn，意思是所在的地方。繁体为地点。
采用
3
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
计算
3
计算，汉语词语。
视为
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%A7%86%E4%B8%BA&pn=0&rn=10&enc=utf8
绵阳市
4
绵阳，别称“中国科技城”，四川省地级市，位于四川盆地西北部，涪江中上游地带。东邻广元市的青川县、剑阁县和南充市的南部县、西充县；南接遂宁市的射洪市；西接德阳市的罗江区、中江县、绵竹市；西北与阿坝藏族羌族自治州和甘肃省的文县接壤。介于北纬30°42′—33°03′、东经103°45′—105°43′之间，总面积20248.4平方千米。 [1] 
经纬度
3
经纬度是经度与纬度的合称组成一个坐标系统，称为地理坐标系统，它是一种利用三度空间的球面来定义地球上的空间的球面坐标系统，能够标示地球上的任何一个位置。
程序
4
在国标《质量管理体系 基础和术语》GB/T19000—2008/ISO9000：2005中第3.4.5条 程序procedure中对于“程序”的定义进行了规定。
短报
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%9F%AD%E6%8A%A5&pn=0&rn=10&enc=utf8
状态
2
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
服务器端
3
服务器端，从广义上讲，服务器是指网络中能对其它机器提供某些服务的计算机系统（如果一个PC对服务器端外提供ftp服务，也可以叫服务器）。
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
异常情况
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%BC%82%E5%B8%B8%E6%83%85%E5%86%B5&pn=0&rn=10&enc=utf8
