of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
IF
3
iF 设计奖，简称“iF”，创立于1953年， [1]  该奖是由德国历史最悠久的工业设计机构--汉诺威工业设计论坛(iF Industrie Forum Design)每年定期举办的。德国IF国际设计论坛每年评选iF设计奖，它以“独立、严谨、可靠”的评奖理念闻名于世，旨在提升大众对于设计的认知，其最具分量的金奖素有“产品设计界的奥斯卡奖”之称。 [2]  奔驰、宝马、IBM、LG、三星、索尼、华硕等国际巨头齐聚iF，并展示最新的设计产品。
cos2
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=cos2&pn=0&rn=10&enc=utf8
3D
8
通常我们说的三维是指在平面二维系中又加入了一个方向向量构成的空间系。三维既是坐标轴的三个轴，即x轴、y轴、z轴，其中x表示左右空间，y表示前后空间，z表示上下空间（不可用平面直角坐标系去理解空间方向）。在实际应用方面，一般把用X轴形容左右运动，而Z轴用来形容上下运动，Y轴用来形容前后运动，这样就形成了人的视觉立体感。
to
6
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
neural
6
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
env
5
env 是一个外部命令，程序文件/bin/env，列出所有环境变量及其赋值。
XH
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=XH&pn=0&rn=10&enc=utf8
WH
3
wh，是毛利语中的一个拼音字母。
FMCW
2
FMCW，即调频连续波。FMCW技术和脉冲雷达技术是两种在高精度雷达测距中使用的技术。其基本原理为发射波为高频连续波，其频率随时间按照三角波规律变化。
tanh
6
tanh是双曲函数中的一个，tanh为双曲正切。在数学中，双曲正切“tanh”是由双曲正弦和双曲余弦这两种基本双曲函数推导而来。
spatial
6
spatial是一个英语单词，形容词，作形容词时意为“空间的；存在于空间的；受空间条件限制的”。
j2
3
J2台（英语：J Two）是香港电视广播有限公司拥有的高清格式播放的数码频道，以粤语广播为主的综合娱乐频道。无线电视宣称，J2仅次于翡翠台，是香港第二条最多人于平日黄金时段观看的频道。根据无线电视的市场调查指，收看J2的观众大部分为23岁以上。
io
7
I/O输入/输出(Input/Output)，分为IO设备和IO接口两个部分。 在POSIX兼容的系统上，例如Linux系统 [1]  ，I/O操作可以有多种方式，比如DIO(Direct I/O)，AIO(Asynchronous I/O，异步I/O)，Memory-Mapped I/O(内存映射I/O)等，不同的I/O方式有不同的实现方式和性能，在不同的应用中可以按情况选择不同的I/O方式。
ii
6
Ⅱ又指公元2年。2年在儒略历里以星期日开始。
