用户
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
兴趣
3
兴趣是个人力求接近、探索某种事物和从事某种活动的态度和倾向，亦称“爱好”，是个性倾向性的一种表现形式。兴趣在人的心理行为中具有重要作用。一个人对某事物感兴趣时，便对它产生特别的注意，对该事物观察敏锐、记忆牢固、思维活跃、情感深厚。 [1] 
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
推荐
4
推荐，拼音为tuī jiàn，汉语词语，意思是推荐，介绍，建议最好去选择你看中的答案，推举。出自《汉书·王莽传上》。
信息
9
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
偏好
5
偏好是指效用理论的一个概念。是指决策人对收益和风险的态度。决策人对一方案或后果的偏好强烈程度，称为偏好程度。偏好可分为以下三种：(1)厌恶风险型，即对等的收益和损失，只有当损失的概率小于1/2时，决策人才可能投资。(2)追求风险型，它是与厌恶型相反的类型。(3)相对风险中立型，即引入风险对决策人的偏好无明显作用。 [1] 
签到
4
签到，指在规定的簿册上签名或写一“到”字，表示本人已经到达。亦即用记录的方式表明自己出席或者参加过某个活动。多用于出席会议或上班。
时间
5
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
RNN
7
循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的递归神经网络（recursive neural network） [1]  。
访问
6
社会调查中以交谈方式搜集资料的一种方法。又称访谈。与其他方法相比，访问的最大特点是通过交谈获取资料，可以作为搜集研究所需资料的主要方法，也可以作为辅助方法去验证或补充其他方法获得的资料。它适用于研究较复杂的问题，或对问题进行深入的探索。当研究对象的构成成分较复杂时，访问能较快地了解不同人员的情况。
距离
5
《再见，在也不见》是由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、秦沛、杨佑宁等联合主演的爱情电影。
序列
8
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
of
11
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
间隔
6
间隔，汉语词语，拼音jiàn gé，指两个类似的事物之间的空间或时间的距离。 [1] 
本文
4
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
on
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
矩阵
6
在数学中，矩阵（Matrix）是一个按照长方阵列排列的复数或实数集合 [1]  ，最早来自于方程组的系数及常数所构成的方阵。这一概念由19世纪英国数学家凯利首先提出。
数据
9
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
the
10
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
转移
7
转移，意为将某物移动到某地。语出《周礼·天官·大宰》：“九曰闲民，无常职，转移执事。”
