of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
on
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
kt
2
KT Rolster，简称KT战队，是韩国的一家知名电子竞技俱乐部，涉及英雄联盟、星际争霸等项目。其前身是KTF MagicNs俱乐部；2009年正式改名为KT Rolster，由韩国最大的电信公司韩国电信公司（Korea Telecom）赞助。 [1-2] 
Based
1
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
pump
1
pump是魔兽Dota常用语之一。全称：买item给teammate，英音：[pʌmp]美音：[pʌmp]。
Pump
9
pump是魔兽Dota常用语之一。全称：买item给teammate，英音：[pʌmp]美音：[pʌmp]。
MP
5
MP有多种含义，一指表示角色的魔法值，当魔法值低于技能所需魔法值时，角色无法使用技能。二指代表过热的意思。三指量产等。
Fault
9
fault，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误”，作及物动词时意为“（通常用于疑问句或否定句）挑剔”，作不及物动词时意为“弄错；产生断层”。
life
1
韩国星际2职业选手，天才虫族少年，世界顶级虫族之一。天赋异禀，操作犀利，打法激进。未满16岁的他首次参加GSL S级就成就了王者之路，成为GSL最年轻的冠军。时隔两年在2014年WCS年终总决赛上力克MMA勇夺世界冠军，豪取10万美元奖金！2016年1月29日KeSPA证实life因涉嫌参与假赛与非法赌博被警方带走调查，在洗清嫌疑之前将对其无限期禁赛。 [1] 
VMD
6
含义1：VMD 是一个分子可视化程序，该程序采用3D图形以及内置脚本来对大型生物分子系统进行显示、制成动画以及分析等操作。
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
WANG
9
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
method
1
《方法派》是由韩国Mo’Better Film出品的剧情片，由方银振执导，朴成雄、尹胜雅、吴承勋主演，于2017年11月2日在韩国上映 [1]  。
is
9
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
hydraulic
1
hydraulic，英语单词，主要用作形容词，作形容词的意思是“液压的；水力的；水力学的”。
Vibration
9
Vibration是位于意大利舞曲唱片公司LED Records旗下，由LED Records的创始人Luigi Stanga和其作曲艺人Gino Caria开创的一个清一色的Eurobeat音乐曲集。
