大豆
5
大豆（学名：Glycine max (Linn.) Merr.）通称黄豆。为双子叶植物纲、豆科、大豆属的一年生草本，高30-90厘米。茎粗壮，直立，密被褐色长硬毛。叶通常具3小叶；托叶具脉纹，被黄色柔毛；叶柄长2-20厘米；小叶宽卵形，纸质；总状花序短的少花，长的多花；总花梗通常有5-8朵无柄、紧挤的花；苞片披针形，被糙伏毛；小苞片披针形，被伏贴的刚毛；花萼披针形，花紫色、淡紫色或白色，基部具瓣柄，翼瓣蓖状。荚果肥大，稍弯，下垂，黄绿色，密被褐黄色长毛；种子2-5颗，椭圆形、近球形，种皮光滑，有淡绿、黄、褐和黑色等多样。花期6-7月，果期7-9月。
样本
3
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
准确率
9
准确率是指对一个事物表达或描述的正确程度，用来反映对事物的正确性解答。
光谱
4
光谱（spectrum） ：是复色光经过色散系统（如棱镜、光栅）分光后，被色散开的单色光按波长（或频率）大小而依次排列的图案，全称为光学频谱。光谱中最大的一部分可见光谱是电磁波谱中人眼可见的一部分，在这个波长范围内的电磁辐射被称作可见光。光谱并没有包含人类大脑视觉所能区别的所有颜色，譬如褐色和粉红色。
成分
7
基本解释：
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
识别
8
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
产地
3
产地，某种物品的生产、出产或制造的地点。常指某种物品的主要生产地。
采用
4
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
分析
4
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
近红外
3
近红外光（Near Infrared，NIR）是介于可见光（ⅥS）和中红外光（MIR）之间的电磁波，按ASTM（美国试验和材料检测协会）定义是指波长在780～2526nm范围内的电磁波，习惯上又将近红外区划分为近红外短波（780~1100nm）和近红外长波（1100~2526nm）两个区域。近红外区域是人们最早发现的非可见光区域。
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
ANN
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%AE%89%E5%A6%AE%C2%B7%E5%BD%A4%E5%B8%95%E6%8B%89%E6%9D%BE/5418396?fromtitle=ANN&fromid=4973101
进口
4
进口，是指向非本地区居民购买生产或消费所需的原材料、产品、服务。进口的目的是获得更低成本的生产投入，或者是谋求本国没有的产品与服务的垄断利润。
乌拉圭
8
乌拉圭共和国（西班牙语：República Oriental del Uruguay；英语：Oriental Republic of Uruguay，Uruguay），简称“乌拉圭”，位于南美洲的东南部，乌拉圭河与拉普拉塔河的东岸，北邻巴西，西接阿根廷，东南濒大西洋。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
测试
4
测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。而测试手段就是仪器仪表。由于测试和测量密切相关，在实际使用中往往并不严格区分测试与测量。测试的基本任务就是获取有用的信息，通过借助专门的仪器、设备，设计合理的实验方法以及进行必要的信号分析与数据处理，从而获得与被测对象有关的信息。测试最终的结果是将显示的信息输入到信息处理库中，进行控制。 [1] 
建立
10
建立是一个动词，读音为Jiàn Lì，顾名思义让某种事物从无到有的一个过程。有开始成立，产生。设置，设立，兴建，建设等的含义在内。
