esNet
3
能源科学网络(ESnet) 是连接美国能源部及其下属所有国家实验室、相关大学和其它部分国家科研机构的多环网，旨在促进资源共享与各实验室间的协同能力。能源科学网具有在基础设施方面的高连通性和数据传输方面的高可靠性、高效性等优点。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
is
2
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
SE
1
Se，化学元素。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
defect
1
Defect，英文单词，名词、动词，作名词时意为“缺点，缺陷；不足之处”，作动词时意为“变节；背叛；叛变”。
Inception
3
《盗梦空间》是由克里斯托弗·诺兰执导，莱昂纳多·迪卡普里奥，玛丽昂·歌迪亚等主演的电影。影片剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
tion
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=tion&pn=0&rn=10&enc=utf8
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
PCB
4
为了描述控制进程的运行，系统中存放进程的管理和控制信息的数据结构称为进程控制块（PCB Process Control Block），它是进程实体的一部分，是操作系统中最重要的记录性数据结构。它是进程管理和控制的最重要的数据结构，每一个进程均有一个PCB，在创建进程时，建立PCB，伴随进程运行的全过程，直到进程撤消而撤消。
v2
4
V2，是国内一视觉摄影集团，也是一种导弹的名称以及version 2的缩写。
set
1
深圳电子产品质量检测中心（以下简称SET）于1985年成立。是具有独立法人资格的公正检测机构，是电子、信息、通信、医疗产品测试技术公共服务平台。经过20多年的奋斗，已成功获得了“国家级计量认证合格单位”、“中国合格评定国家认可委员会（CNAS）认可实验室”、“国家强制性产品认证（3C）指定检测机构”、“国家节能产品认证指定检测机构”、“高新技术产品成果鉴定指定检测单位”、“深圳市电子产品质量监督检验机构”、“深圳口岸电子产品进出口商检单位”等20余项国内外重要资质。
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
improved
1
improved，英语单词，主要用作为动词，形容词，用作动词译为“改进；增加（improve的过去式和过去分词）；变得更好”，用作形容词译为“ 改良的；改进过的”。
image
1
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
eLU
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=eLU&pn=0&rn=10&enc=utf8
detection
1
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
board
1
board是一个英语单词，可以用作名词和动词，作名词时意为“董事会；木板；甲板；膳食”，也可作为人名Board：(英、西)博德；作动词时意为“上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿；寄宿 [1]  ”。
