密码
7
密码是一种用来混淆的技术，使用者希望将正常的（可识别的）信息转变为无法识别的信息。但这种无法识别的信息部分是可以再加工并恢复和破解的。密码在中文里是“口令”（password）的通称。 [1] 
模式
5
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
分类
4
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
密文
9
密文是加了密的的文字，明文是加密之前的文字。密文是对明文进行加密后的报文 [1]  。
工作
1
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
分组
10
网络专有名词。大多数计算机网络都不能连续地传送任意长的数据，所以实际上网络系统把数据分割成小块，然后逐块地发送，这种小块就称作分组（packet）。也有些书籍把分组定义为网络层的协议数据单元。
识别
8
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
of
9
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
方案
8
方案是从目的、要求、方式、方法、进度等都部署具体、周密，并有很强可操作性的计划。 [1] 
加密
8
加密，是以某种特殊的算法改变原有的信息数据，使得未授权的用户即使获得了已加密的信息，但因不知解密的方法，仍然无法了解信息的内容。 在航空学中，指利用航空摄影像片上已知的少数控制点，通过对像片测量和计算的方法在像对或整条航摄带上增加控制点的作业。
测试
6
测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。而测试手段就是仪器仪表。由于测试和测量密切相关，在实际使用中往往并不严格区分测试与测量。测试的基本任务就是获取有用的信息，通过借助专门的仪器、设备，设计合理的实验方法以及进行必要的信号分析与数据处理，从而获得与被测对象有关的信息。测试最终的结果是将显示的信息输入到信息处理库中，进行控制。 [1] 
信息
7
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
文本
8
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
决策树
1
决策树(Decision Tree）是在已知各种情况发生概率的基础上，通过构成决策树来求取净现值的期望值大于等于零的概率，评价项目风险，判断其可行性的决策分析方法，是直观运用概率分析的一种图解法。由于这种决策分支画成图形很像一棵树的枝干，故称决策树。在机器学习中，决策树是一个预测模型，他代表的是对象属性与对象值之间的一种映射关系。Entropy = 系统的凌乱程度，使用算法ID3, C4.5和C5.0生成树算法使用熵。这一度量是基于信息学理论中熵的概念。
分析
7
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
SM4
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=SM4&pn=0&rn=10&enc=utf8
学习
10
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
明文
6
明文，是指没有加密的文字（或者字符串），一般人都能看懂的意思，属于密码学术语。 [1]  在通信系统中它可能是比特流，如文本、位图、数字化的语音或者数字化的视频图像等。一般可以简单地认为明文是有意义的字符或比特集，或通过某种公开的编码标准就能获得的消息。经过某个加密算法进行作用，将作用后的文字称为密文。对密文来说，若想得到明文，就应通过与加密算法对应的解密算法进行解密，恢复出明文。
