si
3
国际单位制（法语：Système International d'Unités 符号：SI），源自公制或米制，旧称“万国公制”，是现时世界上最普遍采用的标准度量衡单位系统，采用十进制进位系统。是18世纪末科学家的努力，最早于法国大革命时期的1799年被法国作为度量衡单位。国际单位制是在公制基础上发展起来的单位制，于1960年第十一届国际计量大会通过，推荐各国采用，其国际简称为SI。
Mean
4
Mean，英文单词，动词、形容词、名词，作动词时意为“用意；意味着；意欲；引起；十分熟悉；严肃地说；意义重大；预示”，作形容词时意为“吝啬的；刻薄的；低劣的；凶狠的；平均的；简陋的；出身卑贱的；（非正式）有效的”，作名词时意为“ 平均值；中庸，（柬）棉（人名）”。
min
2
皮查雅·瓦塔那蒙迪里（Min），1989年4月28日出生于泰国孔敬，泰国女演员、模特。
i2
3
i2是供应链管理方面的领导厂商，帮助企业在新经济时代提高对信息技术的应用，加强市场竞争力，是美籍印度人Sanjiv Sidhu在美国德州的达拉斯创立。
i1
3
I1是中国Lenovo于2019年研发的一款超级计算机。
PR
4
Pr，是 Premiere的简称，由Adobe公司开发是一款常用的视频编辑软件，由Adobe公司推出。现在常用的版本有CS4、CS5、CS6、CC 2014、CC 2015、CC 2017、CC 2018、CC 2019以及2020版本。Adobe Premiere是一款编辑画面质量比较好的软件，有较好的兼容性，且可以与Adobe公司推出的其他软件相互协作。目前这款软件广泛应用于广告制作和电视节目制作中。 其最新版本为Adobe Premiere Pro 2020。
PP
4
聚丙烯是丙烯加聚反应而成的聚合物，一种有机物。系白色蜡状材料，外观透明而轻。化学式为(C3H6)x，密度为0.89～0.91g/cm3， [1]  易燃，熔点165℃，在155℃左右软化，使用温度范围为-30～140℃ [2]  。在80℃以下能耐酸、碱、盐液及多种有机溶剂的腐蚀，能在高温和氧化作用下分解。聚丙烯广泛应用于服装、毛毯等纤维制品、医疗器械、汽车、自行车、零件、输送管道、化工容器等生产，也用于食品、药品包装。 [3] 
tolerant
5
tolerant，英文单词，主要用作为形容词，译为“宽容的；容忍的；有耐药力的”。
ti
1
DOTA2国际邀请赛，The International DOTA2 Championships。简称Ti，创立于2011年，是一个全球性的电子竞技赛事，每年一届，由ValveCorporation（V社）主办,奖杯为V社特制冠军盾牌，每一届冠军队伍及人员将记录在游戏泉水的冠军盾中。
ring
1
Ring，智能门铃初创公司。
