of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
DenseNet
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DenseNet&pn=0&rn=10&enc=utf8
speech
1
speech，英文单词，名词，作名词时意为“演讲；讲话；[语] 语音；演说”。
feature
4
feature，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“特色，特征；容貌；特写或专题节目”，作及物动词时意为“特写；以…为特色；由…主演”，作不及物动词时意为“起重要作用”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Framework
2
Framework，英文单词，主要用作名词，意思是“框架，骨架；结构，构架”。
AAM
2
硬盘的噪音大多由于本身的震动和磁头的不断操作产生，换言之在相同的环境下，同类硬盘的转速越高，噪音越大。为了解决这一问题，不少厂商为硬盘提供了声音管理功能，即AAM(Automatic Acoustic Management)，硬盘通过AAM的调节，在安静模式/高性能模式中调节以满足用户的需求。简单的说就是性能换静音 VISTA 可以使用光盘WINPE解决 因为软件改变的是硬盘内的固件 一次改变终身有效。
825X
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=825X&pn=0&rn=10&enc=utf8
visual
7
Visual是一个英语单词，形容词，作形容词时意为“视觉的，视力的；栩栩如生的”。
using
1
using是C# 语言中定义一个范围，将在此范围之外释放一个或多个对象。
to
4
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
tive
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=tive&pn=0&rn=10&enc=utf8
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
right
4
Right()
point
4
原意：有尖，尖端，尖头； （空间的）一点，处，地方，位置；特点，特征；时间上的一点，（特定）时刻；瞬间；分数；思想；论点等意思。在具体语境中有不同意思与用法。point既可用作不及物动词，也可用作及物动词。
original
4
英 [ə'rɪdʒənl] 美 [ə'rɪdʒənl]
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
ms
2
微软 [1]  （英文名称：Microsoft；中文名称：微软公司或美国微软公司）始建于1975年，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。
