in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
target
5
TARGET全拼为The Trans-European Automated Real-time Gross settlement Express Transfer，即泛欧实时全额自动清算系统，为欧盟国家提供实时全额清算服务。TARGET始建于1995年，1999年1月1 日正式启用。TARGET由16个国家的RTGS系统、欧洲中央银行的支付机构（EPM）和相互间连接系统（Interlinking System）构成。互联系统将各国的RTGS系统与EPM相连，这样支付指令就能从一个系统传递到另一个系统。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
samp
5
SAMP全称San Andreas Multi Player,是GTA.San.Andreas(《侠盗猎车手：圣安地列斯》)的联机工具，简单的说就是一款软件，可以使全球玩家一起在线进行游戏，是一个免费的多人在线联机平台。 [1] 
le
1
LE是英文缩写，有多种含义，一指显卡简化版；二是在电路设计方面是逻辑单元的意思；三是法语中的定冠词（阳性），相当于英语中的the等意思。
ture
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ture&pn=0&rn=10&enc=utf8
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
mi
1
熔流指数，全称熔液流动指数，或熔体流动指数、熔融指数，是一种表示塑胶材料加工时的流动性的数值。它是美国量测标准协会(ASTM)根据美国杜邦公司(DuPont)惯用的鉴定塑料特性的方法制定而成，其测试方法是：
log
6
在数学中，对数是对求幂的逆运算，正如除法是乘法的倒数，反之亦然。 这意味着一个数字的对数是必须产生另一个固定数字（基数）的指数。 在简单的情况下，乘数中的对数计数因子。更一般来说，乘幂允许将任何正实数提高到任何实际功率，总是产生正的结果，因此可以对于b不等于1的任何两个正实数b和x计算对数。
Wrapper
3
wrapper，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“包装材料；[包装] 包装纸；书皮”。 [1] 
Filter
3
Filter 技术是servlet 2.3 新增加的功能。servlet2.3是sun公司于2000年10月发布的，它的开发者包括许多个人和公司团体，充分体现了sun公司所倡导的代码开放性原则。在众多参与者的共同努力下，servlet2.3比以往功能都强大了许多，而且性能也有了大幅提高。
switching
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=switching&pn=0&rn=10&enc=utf8
righ
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=righ&pn=0&rn=10&enc=utf8
pp
1
聚丙烯是丙烯加聚反应而成的聚合物，一种有机物。系白色蜡状材料，外观透明而轻。化学式为(C3H6)x，密度为0.89～0.91g/cm3， [1]  易燃，熔点165℃，在155℃左右软化，使用温度范围为-30～140℃ [2]  。在80℃以下能耐酸、碱、盐液及多种有机溶剂的腐蚀，能在高温和氧化作用下分解。聚丙烯广泛应用于服装、毛毯等纤维制品、医疗器械、汽车、自行车、零件、输送管道、化工容器等生产，也用于食品、药品包装。 [3] 
left
6
Left是英文单词，有形容词、副词、名词、动词，作形容词时意为“左边的；左派的”，作副词时意为“在左面”，作名词时意为“左边；左派；激进分子”，作动词时意为“离开（leave的过去式）”。
fea
6
由邓超明创建，从2007年开始，这套FEA整合营销传播体系已经在陶瓷、涂料、小家电、软件等多个行业里获得了50多起成功的应用，整个体系逐渐成熟，具备了更高的营销杀伤力。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Lea
6
LEA是微机8086/8088系列的一条指令，取自英语Load effective address——取有效地址，也就是取偏移地址。在微机8086/8088中有20位物理地址，由16位段基址向左偏移4位再与偏移地址之和得到。地址传送指令之一。
