of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
score
4
score，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“分数；二十；配乐；刻痕，人名；(英)斯科尔”，作及物动词时意为“获得；评价；划线，刻划；把…记下”，作不及物动词时意为“得分；记分；刻痕”。
networks
2
Networks是一个没有扩展名的系统文件，可以用记事本等工具打开。作用是为TCP/IP 管理提供网络名到网络ID 的解析。
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
term
2
lucene搜索用的一个单元组合
short
1
short在C语言中是定义一种整型变量家族的一种。C语言中有三种整数类型，分别为 short、int 和 long。int 称为整型，short 称为短整型，long 称为长整型。
memory
1
Memory是一个英语单词，名词，作名词时意为“记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆，人名；(英)梅默里”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
WN
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=WN&pn=0&rn=10&enc=utf8
W2
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=W2&pn=0&rn=10&enc=utf8
Natural
1
S.E.N.S.最完整精选专辑 Natural 收录多首日剧及电影配乐 全新DSD数码编制 3CD单碟价发售
National
1
松下（英文名称：Panasonic），是日本的一个跨国性公司，在全世界设有230多家公司，员工总数超过290,493人。其中在中国有54，000多人。2001年全年的销售总额为610多亿美元，为世界制造业500强的第26名。
825X
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=825X&pn=0&rn=10&enc=utf8
sequence
1
Sequence是数据中一个特殊存放等差数列的表，该表受数据库系统控制，任何时候数据库系统都可以根据当前记录数大小加上步长来获取到该表下一条记录应该是多少，这个表没有实际意义，常常用来做主键用。不过各个数据库厂商没有一个统一的标准--各有各的一套对Sequence的定义和操作。
rogram
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=rogram&pn=0&rn=10&enc=utf8
