RNA
5
核糖核酸（缩写为RNA，即Ribonucleic Acid），存在于生物细胞以及部分病毒、类病毒中的遗传信息载体。RNA由核糖核苷酸经磷酸二酯键缩合而成长链状分子。一个核糖核苷酸分子由磷酸，核糖和碱基构成。RNA的碱基主要有4种，即A（腺嘌呤）、G（鸟嘌呤）、C（胞嘧啶)、U(尿嘧啶)，其中，U（尿嘧啶）取代了DNA中的T。核糖核酸在体内的作用主要是引导蛋白质的合成。 [1] 
m6
1
2010年7月20日，比亚迪汽车首款MPV车型 M6正式上市，此次上市的车型为2.0L和2.4L排量共四款车型，售价区间为13.98—23.98万元。
XGBoost
3
XGBoost是一个优化的分布式梯度增强库，旨在实现高效，灵活和便携。
IRES
1
IRES能招募核糖体对mRNA进行翻译。将IRES与外源cDNA融合，发现IRES能独立地起始翻译。
score
4
score，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“分数；二十；配乐；刻痕，人名；(英)斯科尔”，作及物动词时意为“获得；评价；划线，刻划；把…记下”，作不及物动词时意为“得分；记分；刻痕”。
mer
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/mer/8824172
Ribo
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Ribo&pn=0&rn=10&enc=utf8
ynmz
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ynmz&pn=0&rn=10&enc=utf8
ting1
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ting1&pn=0&rn=10&enc=utf8
time
9
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
stranded
8
Greyson Chance，美国童星歌手。Greyson于8岁起开始学习钢琴，并学习了三年的正规钢琴课，但他在成名之前没有接受过任何正规声乐训练。Greyson的音乐深受Lady GaGa及克莉丝汀·阿奎莱拉影响。2010年4月28日，Greyson自翻唱歌曲《Paparazzi》的视频传到YouTube，得到广大群众的支持，从而Greyson人气大增，一炮走红。Greyson已经跟Interscope Records签约，成为Lady GaGa的师弟。2012年7月3日，格雷森·蔡斯献上亚洲首次电视演出，录制《快乐大本营》十五周年特别节目。
short
9
short在C语言中是定义一种整型变量家族的一种。C语言中有三种整数类型，分别为 short、int 和 long。int 称为整型，short 称为短整型，long 称为长整型。
rod
8
rod，英语单词，名词，意思是“棒；惩罚；枝条；权力；人名；(英、法、德、捷、希)罗德；(阿拉伯)鲁德；(老)罗”。
