流体
10
流体是能流动的物质，它是一种受任何微小剪切力的作用都会连续变形的物体。流体是液体和气体的总称。它具有易流动性，可压缩性，黏性。由大量的、不断地作热运动而且无固定平衡位置的分子构成的流体，都有一定的可压缩性，液体可压缩性很小，而气体的可压缩性较大，在流体的形状改变时，流体各层之间也存在一定的运动阻力（即粘滞性）。当流体的粘滞性和可压缩性很小时，可近似看作是理想流体，它是人们为研究流体的运动和状态而引入的一个理想模型。 [1] 
模拟
8
模拟（mó nǐ），是对真实事物或者过程的虚拟。模拟要表现出选定的物理系统或抽象系统的关键特性。模拟的关键问题包括有效信息的获取、关键特性和表现的选定、近似简化和假设的应用，以及模拟的重现度和有效性。可以认为仿真是一种重现系统外在表现的特殊的模拟。
算法
15
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
on
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
动画
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8A%A8%E7%94%BB
Graphics
12
public abstract class Graphicsextends Object Graphics 类是所有图形上下文的抽象基类，允许应用程序可 以在组件（已经在各种设备上实现），以及闭屏图像上，进行绘制。 Graphics 对象封装了Java支持的基本呈现操作所需的状态信息。
et
15
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
ACM
13
ACM (Association for Computing Machinery ) 中文：国际计算机学会。ACM是一个世界性的计算机从业员专业组织，创立于1947年，是世界上第一个科学性及教育性计算机学会，目前在全世界130多个国家和地区拥有超过10万名的会员。ACM是全世界计算机领域影响力最大的专业学术组织。ACM所评选的图灵奖（A.M. Turing Award）被公认为世界计算机领域的诺贝尔奖。现任主席为Vicki L. Hanson教授。
and
14
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
网格
8
网格（Grid），在信息学中，网格是一种用于集成或共享地理上分布的各种资源（包括计算机系统、存储系统、通信系统、文件、数据库、程序等），使之成为有机的整体，共同完成各种所需任务的机制。
驱动
10
驱动，计算机软件术语，是指驱动计算机里软件的程序。驱动程序全称设备驱动程序，是添加到操作系统中的特殊程序，其中包含有关硬件设备的信息。此信息能够使计算机与相应的设备进行通信。驱动程序是硬件厂商根据操作系统编写的配置文件，可以说没有驱动程序，计算机中的硬件就无法工作。
Trans
15
trans，跨性别者或跨性别。它是个集合名词，它涉及到各种与性别角色部分或全部逆转有关的个体、行为以及相关群体。不过，对于“跨性别者”这个字的定义问题还有很多争议。
the
13
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
加速
4
加速是一个汉语词汇，读音jiāsù，意思是一个运动的物体每秒钟内产生的速度由低到高的变化量。示例：“心跳加速,血压升高”，“加快进程”。 [1] 
for
13
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
al
11
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
计算
5
计算，汉语词语。
