the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
CNN
10
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
图像
3
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
观测
10
观测，指对自然现象进行观察或测定。
枸杞
8
枸杞，是茄科、枸杞属植物。枸杞是商品枸杞子、植物宁夏枸杞、中华枸杞等枸杞属物种的统称。人们日常食用和药用的枸杞子多为宁夏枸杞的果实“枸杞子”，且宁夏枸杞是唯一载入《2010年版中国药典》的品种。
Faster
5
FASTER，是一种快速接头的品牌。
果实
7
被子植物的雌蕊经过传粉受精，由子房或花的其他部分（如花托、萼片等）参与发育而成的器官。果实一般包括果皮和种子两部分，其中，果皮又可分为外果皮、中果皮和内果皮。种子起传播与繁殖的作用。
特征
1
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
in
9
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
识别
8
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
判断
1
判断是一个逻辑学名词 [1]  ，是对思维对象是否存在、是否具有某种属性以及事物之间是否具有某种关系的肯定或否定。也可作动词。
自动识别
8
自动识别系统是现代工业和商业及物流领域中.生产自动化.销售自动化.流通自动化过程中.所必备的自动识别设备以及配套的自动识别软件所构成的体系。
开花期
1
开花期是指从始花到终花为止。花序基部和中部的花蕾先开，常因品种和气候条件的差异而不同。开花期一般为5—14天，欧美杂种开花期早，欧洲种开花期较晚，相差7—10天。葡萄花蕾多集中在7—11时开放，盛花期后9天左右为落果高峰。树势衰弱，花期阴雨、低温、营养器官过分徒长，更会造成大量落果 [1]  。
发育期
4
发育期是指6岁以下的患儿治疗效果差,因为6岁前视觉在不断形成,可通过反复适宜视觉刺激和强化使双眼视逐渐完善的这一阶段。
on
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
成熟期
1
出自《数码宝贝》，意为所有的数码兽从 " 成长期 " 进化成 "成熟期 " 的阶段 , 是一种比“成长期”更高级的状态，力量比在 " 成长期 " 时高出很多。
Chinese
9
Chinese，英语单词，代表中国的，中国人，华人，中国人的，华人的，中国话，汉语，中文等等。（开头字母要大写）
田间
1
田间 (1916—1985)，原名童天鉴，安徽省无为市开城镇羊山人，著名诗人。田间的诗形式多样，信天游、新格律体、自由体都有尝试。在新诗的民族化、大众化方面，他作过一些探索，以平朴的描述和激昂的呼唤形成了明快质朴的风格。其诗作《假使我们不去打仗》传遍全国，被闻一多称为“擂鼓诗人”、“时代的鼓手”。
