分类
6
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
算法
6
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
装备
1
装备指配备的一些设备，引申指游戏中的非消耗性道具：衣服，腰带，首饰及武器等。
军事装备
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%86%9B%E4%BA%8B%E8%A3%85%E5%A4%87&pn=0&rn=10&enc=utf8
TF
2
《风暴战区》是韩国Dragonfly公司开发的《特种部队》的正统续作，原名“特种部队2”，是款第一人称射击网游；在中国大陆由世纪天成代理。
IDF
4
IDF战斗机（英文：Indigenous Defence Fighter，又称：自制防御战机），是台湾在美国技术协助下设计开发的一种轻型超音速喷气式战斗机，具备视距外作战能力，针对目标为解放军大量装备的歼-7、歼-8战斗机和对地攻击飞机，力求在质量上取得优势。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
知识
6
知识是符合文明方向的，人类对物质世界以及精神世界探索的结果总和。知识，至今也没有一个统一而明确的界定。但知识的价值判断标准在于实用性，以能否让人类创造新物质，得到力量和权力等等为考量。有一个经典的定义来自于柏拉图：一条陈述能称得上是知识必须满足三个条件，它一定是被验证过的，正确的，而且是被人们相信的，这也是科学与非科学的区分标准。由此看来，知识属于文化，而文化是感性与知识上的升华，这就是知识与文化之间的关系。有关于知识的悖论是：知识如果不能改变行为，就没有用处；但是知识一旦改变了行为，知识本身就立刻失去意义——《未来简史》。
军事
1
军事（Military） [1]  ，即军队事务，古称军务，是与一个国家及政权的国防之武装力量有关的学问及事务。有人认为，军事为政治的一部分，但在中国古代，军、政是分开的。比较正式的说法为，军事是一种政治延续。
目录
5
天然理心流中的一个段位名称。
学习
6
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
KNN
5
邻近算法，或者说K最近邻（KNN，K-NearestNeighbor）分类算法是数据挖掘分类技术中最简单的方法之一。所谓K最近邻，就是K个最近的邻居的意思，说的是每个样本都可以用它最接近的K个邻近值来代表。近邻算法就是将数据集合中每一个记录进行分类的方法 [1]  。
特征
5
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
文本
6
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
实体
6
客观存在并可相互区别的事物
SVM
2
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
验证
5
验证，读音yàn zhèng，汉语词语，经过检验得到证实。出自王充《论衡·奇怪》。
机器
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
层级
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%B1%82%E7%BA%A7&pn=0&rn=10&enc=utf8
计算
6
计算，汉语词语。
