网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
结节
3
结节，是可触及的局限性圆形、椭圆形或不规则形的实质性皮肤损害。结节的形成可以是炎症性或非炎症性，可累及表皮、真皮或皮下组织，大小不一，小至粟粒，大如樱桃或更大，互相融合可成为斑块。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
分割
9
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
MSVNet
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=MSVNet&pn=0&rn=10&enc=utf8
尺度
5
尺度是指准绳，分寸，衡量长度的定制，可引申为看待事物的一种标准。
图像
9
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
提取
10
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
VNet
4
Vnet是中国电信的一种ADSL带宽。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
本文
8
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
卷积
4
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
性能
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
the
10
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
Dice
9
DICE，全称EA Digital Illusions Creative Entertainment AB，又称EA DICE，是美国艺电旗下的一个游戏工作室，总部位于瑞典斯德哥尔摩。DICE最成功的游戏是其出品的战地系列游戏。
CT
4
CT(Computed Tomography)，即电子计算机断层扫描，它是利用精确准直的X线束、γ射线、超声波等，与灵敏度极高的探测器一同围绕人体的某一部位作一个接一个的断面扫描，具有扫描时间快，图像清晰等特点，可用于多种疾病的检查；根据所采用的射线不同可分为：X射线CT（X-CT）以及γ射线CT（γ-CT)等。 [1] 
