the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
CEA
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%99%8C%E8%83%9A%E6%8A%97%E5%8E%9F/8239598?fromtitle=CEA&fromid=3421635
feature
4
feature，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“特色，特征；容貌；特写或专题节目”，作及物动词时意为“特写；以…为特色；由…主演”，作不及物动词时意为“起重要作用”。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
algorithm
1
算法（algorithm），在数学（算学）和计算机科学之中，为任何良定义的具体计算步骤的一个序列，常用于计算、数据处理和自动推理。精确而言，算法是一个表示为有限长列表的有效方法。算法应包含清晰定义的指令用于计算函数。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
Boruta
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Boruta&pn=0&rn=10&enc=utf8
selection
1
遴选是一个汉语词语，拼音是lín xuǎn，一指选拔（人才），二泛指挑选。 [1] 
rate
1
Rate函数 返回一个 Double，指定每一期的年金利率。语法Rate(nper, pmt, pv[, fv[, type[, guess]]])Rate 函数有下列命名参数：部分描述nper必要。Double 指定一笔年金的付款总期数。例如，如果对一笔为期四年的汽车贷款选择按月付款，则贷款共有 4 * 12（或 48）个付款期。pmt必要。Double，指定每一期的付款金额。付款金额通常包含本金和利息，且此付款金额在年金的有效期间不变。
log
3
在数学中，对数是对求幂的逆运算，正如除法是乘法的倒数，反之亦然。 这意味着一个数字的对数是必须产生另一个固定数字（基数）的指数。 在简单的情况下，乘数中的对数计数因子。更一般来说，乘幂允许将任何正实数提高到任何实际功率，总是产生正的结果，因此可以对于b不等于1的任何两个正实数b和x计算对数。
data
4
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
three
5
three，英语单词，主要用作为名词、数词、形容词，作名词时译为“三，三个”；作数词时译为“三”；作形容词时译为“三的，三个的”。
text
1
TEXT是Windows程序设计中经常会遇到的一个宏。
selected
1
思莱德（SELECTED）男装是为年龄20到45岁之间的时尚男士设计的商务休闲系列男装，这类男士追求品质和品味，是各个行业中的专业精英；同时他们决不刻板守旧，而是乐于接受新鲜事物，尝试时尚的服装，这样的男士善于将每季新款男装和个人的经典收藏融合搭配，形成自己的个人风格。
reduce
1
reduce，英语单词，及物动词、不及物动词，作及物动词时意为“减少；降低；使处于；把…分解”，作不及物动词时意为“减少；缩小；归纳为”。
recall
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/recall
packaging
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Packaging
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
