检测
2
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
算法
9
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
目标
8
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
5
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
损失
7
损失是一个汉语词汇，读音为sǔn shī，指失去东西，不会有补偿。也指损毁丧失，毁坏。损失既可作动词、也可作名词。反义词是收益、收获。
FoveaSDet
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FoveaSDet&pn=0&rn=10&enc=utf8
尺度
10
尺度是指准绳，分寸，衡量长度的定制，可引申为看待事物的一种标准。
精度
8
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
船舶
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%88%B9%E8%88%B6
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
提高
8
提高，读音是tí gāo，汉语词语，意思是使原来位置、程度、等级、数量、水准等方面加以增高、拉升。
样本
6
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
本文
9
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
边框
4
边框是指挂屏、镜子等扁平器物的框子，也指形成洞口一侧的直料或其表面。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
骨干网
9
骨干网（Backbone Network）是用来连接多个区域或地区的高速网络。每个骨干网中至少有一个和其他骨干网进行互联互通的连接点。不同的网络供应商都拥有自己的骨干网，用以连接其位于不同区域的网络。
IOU
9
IOU（Innovation Optimization Utilization 创新，优化，应用）是中国移动通信集团湖北有限公司总经理郭永宏提出来的， 旨在推动公司的改革创新，营造“积极进取、勤奋思考、主动担当、勇于创新”的企业文化氛围，激发广大员工在大数据时代的创新热情，为公司员工搭建提升自身价值的平台。
