向量
13
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
模型
10
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
训练
11
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
性能
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
笔画
8
笔画（bǐ huà）通常是指组成汉字且不间断的各种形状的点和线，如横（一）、竖（丨）、撇（丿）、点（丶）、折（𠃍）等，它是构成汉字字形的最小连笔单位。笔画有时也指笔画数，如字书前有汉字笔画索引。 [1]  表示这两种意思时“笔画”亦可作“笔划”，但目下规范作“笔画”。此外，笔画还指用笔绘制的图画，此义项一般用在古籍中，现时人们不常用或不用。
方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
词典
10
词典又作“辞典“，是收集词汇按某种顺序排列并加以解释供人检查参考的工具书。有语文词典、专科词典和综合性词典之分。世界上现存最古老的词典是公元前7世纪亚述帝国时编的苏美尔-阿卡德语双语难词表；中国最早的词典是中国西汉初编纂的《尔雅》。
识别
3
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
中文
3
中文（Chinese）是中国的语言文字。特指汉族的语言文字 [1]  。在汉字文化圈和海外华人社区中，中文也被称为华文、汉文。
部首
10
部首是汉字的第一笔画或形旁，也是字典词典按汉字结构和意义进行分类，以便于检字的符号目录。对于独体字来说，部首是第一画，比如“永禾天日”的部首是“、丿一丨”；对于合体字来说，部首是用于归类的表义的“部件”，也就是“形旁”，比如“名明描蒋形”的部首是“夕日扌艹彡”。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
提升
4
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
提出
3
提出，汉语词语，拼音是，意思是指揭示；提请考虑、讨论、接受或采纳。 [1] 
学习
11
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
维度
8
维度（Dimension），又称为维数，是数学中独立参数的数目。在物理学和哲学的领域内，指独立的时空坐标的数目。0维是一个无限小的点，没有长度。1维是一条无限长的线，只有长度。2维是一个平面，是由长度和宽度(或部分曲线)组成面积。3维是2维加上高度组成体积。4维分为时间上和空间上的4维，人们说的4维通常是指关于物体在时间线上的转移。（4维准确来说有两种。1.四维时空，是指三维空间加一维时间。2.四维空间，只指四个维度的空间。）四维运动产生了五维。
研究
15
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
标注
11
标注是汉语词语，有在跑道上标示距离的牌柱、掷环游戏中的目标等含义。
效果
10
效果，英译effect； effectiveness，是由某种动因或原因所产生的结果、后果。效果是指在给定的条件下由其动因或其它原因或多因子叠加等行为对特定事物，所产生的系统性或单一性结果。由某种因素造成的结果：收到良好的效果。指演出中人工设计安排的光照、声音等：模拟火车开动的音响效果很逼真。
影响
11
影响
