终端
1
《终端》是由Fernando Beltran y Puga执导的爱情喜剧短片，Leah Loftin、Andy English、Ian Glinka参加演出。
检测
1
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
防护
1
防护，汉语词汇。拼音：fáng hù。可作为名词或动词，分别解释为一种防备和保护的方式或方法和保护措施。
端点
2
端点是线段或射线的起点或终点。
特征
1
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
文件
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%96%87%E4%BB%B6
威胁
1
威胁是一个汉语词汇，读作 wēi xié 。指用武力、权势胁迫。也指使遭遇危险。语出《史记·刺客列传》：“ 秦地徧天下，威胁韩、 魏、 赵 氏。”
病毒
2
计算机病毒（Computer Virus）是编制者在计算机程序中插入的破坏计算机功能或者数据的代码，能影响计算机使用，能自我复制的一组计算机指令或者程序代码。
分析
2
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
响应
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%93%8D%E5%BA%94
发现
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8F%91%E7%8E%B0/5490802
用户
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
持续
2
持续，是汉语词语，拼音是chí xù，意思是延续，继续；无间隔，连续不断。出自鲁迅《书信集·致曹靖华》：“电影局及书店，已有被人捣毁，颇有令此辈自己逐渐饿死之意，出版界更形恐慌，大约此现象还将持续。”
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
利用
2
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
传统
2
传统，世代相传、从历史沿传下来的思想、文化、道德、风俗、艺术、制度以及行为方式等。对人们的社会行为有无形的影响和控制作用。传统是历史发展继承性的表现，在有阶级的社会里，传统具有阶级性和民族性，积极的传统对社会发展起促进作用，保守和落后的传统对社会的进步和变革起阻碍作用。 [1] 
