字体
5
字体，汉语词汇，拼音是zì tǐ。 [1] 
设计
1
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
汉字
5
汉字，是中文的记录符号，也在日文、朝鲜文等文字中使用。与英文、俄文、印地文、阿拉伯文等表音的字母文字不同，汉字是典型的意音文字。与拼音文字单词的单音或多音表义不同，汉字一般单字单音表义。
形态
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%A2%E6%80%81
训练
5
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
发展
2
词目：发展
创意
5
create new meanings 创意是创造意识或创新意识的简称，亦作“剙意”。它是指对现实存在事物的理解以及认知，所衍生出的一种新的抽象思维和行为潜能。汉王充 《论衡·超奇》：“ 孔子得史记以作《春秋》，及其立义创意，褒贬赏诛，不复因史记者，眇思自出於胸中也。” 宋 程大昌 《演繁露·纳粟拜爵》：“ 秦始皇四年，令民纳粟千石，拜爵一级，按此即 鼂错 之所祖效，非 错 剙意也。” 王国维 《人间词话》三三：“ 美成 深远之致不及 欧 秦 ，唯言情体物，穷极工巧，故不失为第一流之作者。但恨创调之才多，创意之才少耳。” 郭沫若 《鼎》：“文学家在自己的作品的创意和风格上，应该充分地表现出自己的个性。”
时代
3
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
探索
2
探索(Tansoole)，泰坦科技旗下全力打造的国内首家一站式科研服务信息化平台。作为中国领先的综合性科学服务公司（集团），泰坦自创立以来始终秉承“分享创新，探索未来”的发展理念，先后实现了多个科学服务领域的创新突破发展。
design
1
design，中文是设计之意，即“设想和计划，设想是目的，计划是过程安排”，通常指有目标和计划的创作行为、活动。在这个竞争激烈的数字化信息时代，企业建立自己的网站已经刻不容缓。无论大、中、小型企业，都决不能被时代所淘汰，所以，建设网站是企业把握时代脉搏，衡量企业是否跟上时代的标准。精明的经营者懂得并擅于用最先进的媒体--互联网，树立企业形象，宣传企业产品。企业建立网站，是企业在网络时代的企业舞台中展现自身实力和寻求发展的重要途径。
需求
3
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
传统
1
传统，世代相传、从历史沿传下来的思想、文化、道德、风俗、艺术、制度以及行为方式等。对人们的社会行为有无形的影响和控制作用。传统是历史发展继承性的表现，在有阶级的社会里，传统具有阶级性和民族性，积极的传统对社会发展起促进作用，保守和落后的传统对社会的进步和变革起阻碍作用。 [1] 
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
文字
4
文字是人类用表意符号记录表达信息以传之久远的方式和工具。现代文字大多是记录语言的工具。人类往往先有口头的语言后产生书面文字，很多小语种，有语言但没有文字。文字的不同体现了国家和民族的书面表达的方式和思维不同。文字使人类进入有历史记录的文明社会。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
宋体
2
宋体，是为适应印刷术而出现的一种汉字字体。笔画有粗细变化，而且一般是横细竖粗，末端有装饰部分（即「字脚」或「衬线」），点、撇、捺、钩等笔画有尖端，属于衬线字体（serif），常用于书籍、杂志、报纸印刷的正文排版。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
