感知
1
感知即意识对内外界信息的觉察、感觉、注意、知觉的一系列过程。感知可分为感觉过程和知觉过程。
数据源
2
数据源是指数据库应用程序所使用的数据库或者数据库服务器。
模式
2
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
科技情报
1
科技情报是指传递着的有特定效用知识。知识性、传递性和效用性是情报的三个基本属性。
系统
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
数据库
2
数据库是“按照数据结构来组织、存储和管理数据的仓库”。是一个长期存储在计算机内的、有组织的、可共享的、统一管理的大量数据的集合。
借助
2
借助，汉语词语，拼音为jiè zhù，意思是凭借别人或事物的帮助以达到目的。
信息
2
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
自动
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8
用户
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
抽取
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8A%BD%E5%8F%96
依托
2
依托，读音yī tuō，汉语词语，意思是依靠、凭借。
需求
2
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
词汇
2
词汇，又称语汇，是一种语言里所有的（或特定范围的）词和固定短语的总和。例如汉语词汇、英语词汇或一般词汇、基本词汇、文言词汇、方言词汇等；还可以指某一个人或某一作品所用的词和固定短语的总和，如“老舍的词汇”、“《鲁迅全集》的词汇”等等。词汇是词的集合体，词汇和词的关系是集体与个体的关系，好比树林和树的关系。在线新华字典现已经收录20959个汉字、52万个词语。
支持
2
支持，汉语词语，拼音是zhī chí，意思是支撑，供应，赞同鼓励。
提供
2
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
报告
2
报告使用范围很广。按照上级部署或工作计划，每完成一项任务，一般都要向上级写报告，反映工作中的基本情况、工作中取得的经验教训、存在的问题以及今后工作设想等，以取得上级领导部门的指导。
