装置
1
装置或称设备一词有多种含义。装置可以是：机械的一种叫法；工具的一种叫法；设备的一种叫法；仪器的一种叫法；测量仪器，用来进行各种测试以取得相关数据的工具；器具，日常生活中用到的各种工具。
创新
3
创新是一个汉语词语，亦作“剏新”，一指创立或创造新的，二指首先。出自《南史·后妃传上·宋世祖殷淑仪》：“据《春秋》，仲子非鲁惠公元嫡，尚得考别宫。今贵妃盖天秩之崇班，理应创新。”
设计
1
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
纸张
3
纸 : 纸（纸） zhǐ 用植物纤维制成的薄片，作为写画、印刷书报、包装等。纸张：纸的总称。纸以张计，故称。纸张一般为分：凸版印刷纸、新闻纸、胶版印刷纸、铜版纸、书皮纸、字典纸、拷贝纸、板纸等。
模式
3
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
科技
3
社会上习惯于把科学和技术连在一起，统称为科学技术，简称科技。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
选择
2
选择，汉语词汇，拼音为xuǎn zé，意思是挑选，选取；动词；指为某人做的决定；指选项；名词。近义词为抉择、选取等。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
电容
3
两个相互靠近的导体，中间夹一层不导电的绝缘介质，这就构成了电容器。当电容器的两个极板之间加上电压时，电容器就会储存电荷。电容器的电容量在数值上等于一个导电极板上的电荷量与两个极板之间的电压之比。电容器的电容量的基本单位是法拉(F)。在电路图中通常用字母C表示电容元件。 [1] 
主控
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%B8%BB%E6%8E%A7&pn=0&rn=10&enc=utf8
MCU
2
MoneyWise Credit Union（MCU） [1]  是一家经英国政府批准成立的专业从事资产管理服务公司，同时是全球金融衍生品交易服务的提供商。
FDC2214
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FDC2214&pn=0&rn=10&enc=utf8
转化
3
转化（transformation）是某一基因型的细胞从周围介质中吸收来自另一基因型的细胞的DNA而使它的基因型和表现型发生相应变化的现象。
芯片
3
集成电路英语：integrated circuit，缩写作 IC；或称微电路（microcircuit）、微芯片（microchip）、晶片/芯片（chip）在电子学中是一种将电路（主要包括半导体设备，也包括被动组件等）小型化的方式，并时常制造在半导体晶圆表面上。
能达
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%83%BD%E8%BE%BE&pn=0&rn=10&enc=utf8
线性
1
线性特性是卷积运算的性质之一，即设a，b为任意常数，则对于函数f(z，y)，h(x，y)和g(x，y)，
系统软件
3
系统软件是指控制和协调计算机及外部设备,支持应用软件开发和运行的系统，是无需用户干预的各种程序的集合，主要功能是调度，监控和维护计算机系统；负责管理计算机系统中各种独立的硬件，使得它们可以协调工作。系统软件使得计算机使用者和其他软件将计算机当作一个整体而不需要顾及到底层每个硬件是如何工作的。
系统结构
2
系统结构，是构成系统的要素间相互联系、相互作用的方式和秩序，或者说是系统联系的全体集合。联系就是系统要素之间相互作用，相互依赖的关系，它是要素构成系统的媒介。要素间的联系可以从三个方面体现： 联系的形式，联结链的多少，联系的强度。
