训练
4
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
连杆
1
连接活塞和曲轴，并将活塞所受作用力传给曲轴，将活塞的往复运动转变为曲轴的旋转运动。
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
机型
3
机型，是指将重于空气的航空器（主要指飞机和直升机）按照设计制造型式不同而分出的类别。通常由一种设计定型生产的一种飞机或直升机称为一个机型，以设计部门或使用部门给定的编号表示，这个编号称为“型号”。一种机型可以生产10年以上。例如，波音737、波音747、空中客车340等。 [1] 
点火
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%82%B9%E7%81%AB
活塞
4
底特律活塞队，成立于1941年并在1948年加盟NBA，是一支属于美国的密歇根州底特律市的职业篮球队，是美国男篮职业联赛（NBA）东部联盟中部赛区的一部分。
托盘
3
托盘是使静态货物转变为动态货物的媒介物，一种载货平台，而且是活动的平台，或者说是可移动的地面。即使放在地面上失去灵活性的货物，一经装上托盘便立即获得了活动性，成为灵活的流动货物，因为装在托盘上的货物，在任何时候都处于可以转入运动的准备状态中。这种以托盘为基本工具组成的动态装卸方法，就叫做托盘作业。
发动机
3
发动机（Engine）是一种能够把其它形式的能转化为机械能的机器，包括如内燃机（往复活塞式发动机）、外燃机（斯特林发动机、蒸汽机等）、喷气发动机、电动机等。如内燃机通常是把化学能转化为机械能。发动机既适用于动力发生装置，也可指包括动力装置的整个机器（如：汽油发动机、航空发动机）。发动机最早诞生在英国，所以，发动机的概念也源于英语，它的本义是指那种“产生动力的机械装置”。
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
验证
2
验证，读音yàn zhèng，汉语词语，经过检验得到证实。出自王充《论衡·奇怪》。
影响
4
影响
零件
4
零件，汉语词语，读音是líng jìan，意思是用来装配成机器的单个制件。
标记
1
为鉴定和检测目的将标记物（如放射性同位素、荧光素或酶）共价连接到另一种化合物上，通过被标记化合物与待检测物之间的特异性反应形成多元复合物，经与未结合的标记物分离后，即可用较简易的方法鉴定和检测待检测物。
如图
3
如图由佛山市舍彩家具有限公司于2018年01月14日在中国商标网创建成立，主要经营床垫等家具。 [1] 
过程
4
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
措施
3
措施是管理学的名词，通常是指针对问题的解决办法、方式、方案、途径，可以分为非常措施、应变措施、预防措施、强制措施、安全措施。
排放
1
排放（ discharge），指排泄放出；按顺序安放。 是指将已有的物体或东西，在某一空间内按顺序放到另一空间内，以及通过倾倒、燃烧释放等手段，将污染物（废气、颗粒物、废水、固体废弃物等）扩散、放置、排出到环境中的行为。 [1] 
