模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
变量
3
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
预测
4
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
硬化
7
硬化，读音：yìnghuà，词义：指物体由软变硬的一种过程。1.通过改变材质使物体由软变硬。如路面硬化。2.因为发生病变使物体由软变硬。如动脉硬化、肝硬化等。
颈动脉
2
颈动脉是存在于脊椎动物颈部的动脉。
粥样
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B2%A5%E6%A0%B7
算法
6
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
分析
8
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
研究
8
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
样本
5
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
回归
5
回归，指研究一组随机变量(Y1 ，Y2 ，…，Yi)和另一组(X1，X2，…，Xk)变量之间关系的统计分析方法，又称多重回归分析。通常Y1，Y2，…，Yi是因变量，X1、X2，…，Xk是自变量。
中青年
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%B8%AD%E9%9D%92%E5%B9%B4&pn=0&rn=10&enc=utf8
建立
5
建立是一个动词，读音为Jiàn Lì，顾名思义让某种事物从无到有的一个过程。有开始成立，产生。设置，设立，兴建，建设等的含义在内。
指标
5
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
特征
5
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
重要性
6
重要性又称“意义”或“重要意义”。人们在宣传中常常分析作品、人物或事件的意义、重要性，这是指它们的时代价值和社会价值。英文意蕴“meaning”翻译成现代汉语，有“意义”、“意思”的含义，但在解释学中是指作品本身具有的含意，不涉及作品在理解中延伸出来的意义，即signifi-cance。显然，意义、重要性和意蕴是两个不同的概念。作品、事件、人物的意蕴在其内部，先于理解而存在，作品、事件和人物的重要性则依据时代或理解者的切身利益而变化。 [1] 
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
性能
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
输入
4
1.媒介从外部到内部的传输过程；
神经网络
6
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
