算法
4
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
图像
3
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
变化
4
变化，拼音：biàn huà；英文：Change。意思为事物被另外的事物取代，近义词为变动。出自《易·乾》：“乾道变化，各正性命。”换模型讲：变化是事物性质的体现。
证明
4
证明是汉语词语，拼音是zhèng míng，指根据确实的材料判明人或事物的真实性。
检测
4
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
本文
1
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
曲线
4
曲线，是微分几何学研究的主要对象之一。直观上，曲线可看成空间质点运动的轨迹。微分几何就是利用微积分来研究几何的学科。为了能够应用微积分的知识，我们不能考虑一切曲线，甚至不能考虑连续曲线，因为连续不一定可微。这就要我们考虑可微曲线。但是可微曲线也是不太好的，因为可能存在某些曲线，在某点切线的方向不是确定的，这就使得我们无法从切线开始入手，这就需要我们来研究导数处处不为零的这一类曲线，我们称它们为正则曲线。正则曲线才是经典曲线论的主要研究对象。
日期
1
日期是一个汉语词汇，读音为rì qī，意思是约定的日子和时间，指发生某一事情的确定的日子或时期。《元史·郝经传》等均有相关记载。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
实验
4
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
外观
2
外观，汉语词语，读音为wài guān，意思是观看外界事物。人的风姿、外貌。事物的外在景象及其给人的印象，京外的宫观。
召回
4
召回，读音zhào huí，汉语词语，意思是调回来。
鲁棒性
4
鲁棒是Robust的音译，也就是健壮和强壮的意思。它也是在异常和危险情况下系统生存的能力。比如说，计算机软件在输入错误、磁盘故障、网络过载或有意攻击情况下，能否不死机、不崩溃，就是该软件的鲁棒性。所谓“鲁棒性”，也是指控制系统在一定（结构，大小）的参数摄动下，维持其它某些性能的特性。根据对性能的不同定义，可分为稳定鲁棒性和性能鲁棒性。以闭环系统的鲁棒性作为目标设计得到的固定控制器称为鲁棒控制器。 [1] 
项目
1
项目是人们通过努力，运用新的方法，将人力的、材料的和财务的资源组织起来，在给定的费用和时间约束规范内，完成一项独立的、一次性的工作任务，以期达到由数量和质量指标所限定的目标。
面积
4
当物体占据的空间是二维空间时，所占空间的大小叫做该物体的面积，面积可以是平面的也可以是曲面的。平方米，平方分米，平方厘米，是公认的面积单位，用字母可以表示为（m²，dm²，cm²）。
陆标
3
陆标 [1]  ，男，汉族，辽宁营口人，1963年04月出生，中国共产党党员，毕业于清华大学经济学专业，研究生学历，经济学硕士学位。
闭环
4
闭环 [1]  （Connect it）是一款益智休闲游戏。优雅地解决木块难题，将散落的图案连接成环。一共150关，只有提示需要消费，不看的话可以免费玩到底。
遮挡
2
词目：遮挡
通道
3
在photoshop中，在不同的图像模式下，通道是不一样的。通道层中的像素颜色是由一组原色的亮度值组成的，通道实际上可以理解为是选择区域的映射。
返修
1
返修，指为使不合格产品满足预期用途而对其所采取的措施。在GB/T19000-2000《质量管理体系基础和术语》标准中，将“返工”定义为：“为使不合格产品符合要求而对其采取的措施”。
