and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
taken
3
One Direction（单向组合）是一个英国五人男子组合，成员包括：Liam Payne，Louis Tomlinson，Niall Horan，Harry Styles和Zayn Malik。他们的平均年龄在19岁。
looking
3
《Looking》是香港著名歌手黎明加盟A music之后推出的一张粤语专辑，于2006年发行。
What
5
what，英文单词，主要用作代词、形容词、副词、感叹词，作代词时意为“什么；多么；多少”，作形容词时意为“什么；多么；何等”，作副词时意为“到什么程度，在哪一方面”，作感叹词时意为“什么；多么”。
to
6
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
photo
3
photo是一个英语单词，可以用作名词和动词，可以翻译为照片、相片，等等。
answering
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=answering&pn=0&rn=10&enc=utf8
through
3
through，英语单词，主要用作介词、副词、形容词，作介词时意为“穿过，从一端到另一端；断开，洞穿；穿行；越过；透过……看到；隔着……听到；一直到底； 自始至终；从头到尾检查；通过（障碍、阶段或测试）；直至；经由；凭借”；作副词时意为“从一端到另一端；通过；从头至尾；通过； 直达；径直；（电话）接通着；彻底”；作形容词时意为“直达的；联运的，全程的；直通的；贯穿的，过境的；对穿的，双向的；与楼两对面通透的；进入下一轮的；完结的；（使用）完成，结束；（关系）了结，断绝”。
these
3
These，英文单词，主要用作限定词、代词、形容词，作限定词时意为“这些”，作代词时意为“这些”，作形容词时意为“这些”。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
questions
6
《Questions》是河佑善演唱的歌曲，该曲收录于专辑《非主流歌曲》中。
question
6
问者（The Question）是美国DC漫画旗下超级英雄，初次登场于《蓝甲虫》（Blue Beetle）第1期（1967年6月），由史蒂夫·迪特科创造，原属查尔顿漫画公司。初代问者本名查尔斯·维克多·萨斯（Charles Victor Szasz），简称查尔斯·萨斯（Charles Szasz），是一位新闻记者，但同时他又有着另外一个身份——侦探。每当他遇到他认为需要他调查的事件，但是却不能通过用正常的法律手段进行调查的时候，他就会戴上一个特殊的面罩（这个面罩平时会放在他的腰带扣里面），这个面罩给人的感觉是没有五官，从而化身问者（The Question）。
photos
3
照片的英语单词，复数，单数形式为photo。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
are
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/are
No
1
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
IEEE
6
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
Computer
6
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
