of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
ACA
7
1934年，全球家电品牌-ACA(Appliance Co.of America)北美电器，诞生于美国。82年来，一直倾力于“专业智能化家用电器”的研发、制造和销售、服务。多年来，“绿色健康、人性品质、智能环保”已使ACA成为领衔全球家电研发与制造之翘楚品牌！鉴于中国已成为“全球工业制造基地”趋势，ACA作为一个创新和领导品牌永不落后：
nm
4
内蒙古自治区，简称“内蒙古”，首府呼和浩特。地处中国北部，地理上位于北纬37°24′-53°23′，东经97°12′-126°04′之间，东北部与黑龙江、吉林、辽宁、河北交界，南部与山西、陕西、宁夏相邻，西南部与甘肃毗连，北部与俄罗斯、蒙古接壤，属于四大地理区划的西北地区 [1-2]  。
training
7
training，英语单词，主要用作为名词、动词，作名词时意为”训练；培养；瞄准；整枝“，作动词时意为"训练；教养（train的ing形式）"。
results
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=results&pn=0&rn=10&enc=utf8
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
different
7
《different》是Kate Ryan演唱的一部歌曲专辑，发行日期：2002年
deep
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
SG
2
史蒂文·杰拉德（Steven Gerrard），1980年5月30日出生于英格兰默西赛德郡的惠斯顿（Whiston），英格兰足球运动员 [1]  ，场上司职中场，前利物浦足球俱乐部、英格兰国家队队长，是利物浦俱乐部历史上任期最长、参赛场次最多的队长，也是队史欧战进球纪录保持者 [2-6]  。
types
2
types，英语单词，主要用作动词、名词，作动词时译为“打字；测定……的类型（type 的第三人称单数）”，作名词时译为“类型；典型；印刷文字；字体（type 的复数）”。 [1] 
three
2
three，英语单词，主要用作为名词、数词、形容词，作名词时译为“三，三个”；作数词时译为“三”；作形容词时译为“三的，三个的”。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
migration
7
《Migration》是英国唱片制作人Bonobo的第六张录音室专辑唱片内部共收录12首歌曲，于2017年1月13日通过Ninja Tune唱片公司发行 [1]  。
defect
2
Defect，英文单词，名词、动词，作名词时意为“缺点，缺陷；不足之处”，作动词时意为“变节；背叛；叛变”。
based
8
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
after
6
after，英文单词，介词、连词、副词、形容词，作介词时意为“在……之后；在……身后；反复；跟随；追求；以……命名”，作连词时意为“在……之后”，作副词时意为“后来，以后”，作形容词时意为“后来的，以后的；后部的”。
adaptive
2
adaptive，英语单词，主要用作形容词，作形容词时译为“适应的，适合的”。 [1] 
Spectrum
5
《Spectrum》是歌手Matthew Koma的代表作，收录在他的专辑《Parachute》中。发表于2012年5月29日，同年10月发布了Koma与德国DJZedd这首EP的合作版本。
SNV
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=SNV&pn=0&rn=10&enc=utf8
