of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
TSVM
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=TSVM&pn=0&rn=10&enc=utf8
CP
2
配对（英文名：Coupling，日文名：カップリング），简称cp，网络流行词，来源于日本ACGN同人圈。本意是指有恋爱关系的同人配对，主要运用于二次元ACGN同人圈。现也指动画、影视作品粉丝自行将片中角色配对为同性或异性情侣，有时也泛指两人之间的亲密关系，表示人物配对的关系。 [1]  也常被用于搭档、组合的泛指。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
Label
4
LABEL的功能是定义变量或标号的类型，而变量或标号的段属性和偏移属性由该语句所处的位置确定。
IEEE
6
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
kx
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=kx&pn=0&rn=10&enc=utf8
et
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
based
6
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Support
3
support，英文单词，动词、名词，作动词时意为“支持；帮助；支撑；维持；证实；胜任；忍受；（尤指在财政方面）资助；（在流行音乐会上）当助演；安慰；（计算机）支持……的运行”，作名词时意为“ 支持；帮助；支撑物；支撑；扶持；物质援助；安慰；（流行乐或摇滚音乐会的）伴奏；技术支持；证据；（战争中的）支援”。
Step
3
STEP(Standard for the Exchange of Product Model Data－产品模型数据交互规范) [1]  标准是国际标准化组织制定的描述整个产品生命周期内产品信息的标准，STEP标准是一个正在完善中的“产品数据模型交换标准”。它是由国际标准化组织(ISO)工业自动化与集成技术委员会(TC184)下属的第四分委会(SC4)制订，ISO正式代号为ISO-10303。它提供了一种不依赖具体系统的中性机制，只在实现产品数据的交换和共享。这种描述的性质使得它不仅适合于交换文件，也适合于作为执行和分享产品数据库和存档的基础。发达国家已经把STEP标准推向了工业应用。它的应用显著降低了产品生命周期内的信息交换成本，提高了产品研发效率，成为制造业进行国际合作、参与国际竞争的重要基础标准，是保持企业竞争力的重要工具。
Machine
2
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
HUANG
6
HUANG是一部同人类型网络小说，作者是浮若生（萌桔）。 [1] 
Bispectra
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Bispectra&pn=0&rn=10&enc=utf8
www
4
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
support
3
support，英文单词，动词、名词，作动词时意为“支持；帮助；支撑；维持；证实；胜任；忍受；（尤指在财政方面）资助；（在流行音乐会上）当助演；安慰；（计算机）支持……的运行”，作名词时意为“ 支持；帮助；支撑物；支撑；扶持；物质援助；安慰；（流行乐或摇滚音乐会的）伴奏；技术支持；证据；（战争中的）支援”。
