特征
7
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
行人
8
行人是一个汉语词汇，读音为xíng rén，最早释为出征的人，出自《管子·轻重己》。翻译为路上行走的人；参加同业商行的商人；走过的人。也指我国古代一官名。
ion
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
局部
11
局部，拼音jú bù，汉语词语，指整体中的一个部分。
方法
10
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
全局
6
《变身杀人事件》是2010年上映的法国剧情电影，由艾里克拉缇戈EricLartigau执导，凯瑟琳·德纳芙、罗曼·达瑞斯、玛琳娜·佛伊丝等主演。
te
7
TE Connectivity Ltd(纽交所代码: TEL)是一家全球化的公司，2018财年销售额达140亿美元 [1]  。曾用名Tyco Electronics，因此译作：泰科电子有限公司。公司总部位于瑞士 [2]  。
分支
6
分支，读音fēn zhī，汉语词语，意思为从总体或一个系统中分出的部分。
部件
2
部件（assembly unit）是系统的一部分，由若干构件装配在一起的、所组成。
尺度
8
尺度是指准绳，分寸，衡量长度的定制，可引申为看待事物的一种标准。
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
ing
1
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
细粒度
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%BB%86%E7%B2%92%E5%BA%A6
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
on
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
联合
7
联合，汉语词语，拼音是lián hé，意思是结合在一起的；共同的。
网络
11
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
图像
7
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
re
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/re/15442578
