数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
测井
3
测井，也叫地球物理测井，是利用岩层的电化学特性、导电特性、声学特性、放射性等地球物理特性，测量地球物理参数的方法，属于应用地球物理方法之一。 [1]  石油钻井时，在钻到设计井深深度后都必须进行测井，又称完井电测，以获得各种石油地质及工程技术资料，作为完井和开发油田的原始资料，这种测井习惯上称为裸眼测井。而在油井下完套管后所进行的第二系列测井，习惯上称为生产测井或开发测井，生产测井的发展大体经历了模拟测井、数字测井、数控测井、成像测井四个阶段。
解释
2
解释是一个汉语词语，读音为jiě shì，意思是在观察的基础上进行思考，合理地说明事物变化的原因，事物之间的联系，或者是事物发展的规律。出自《后汉书·陈元传》。
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
构建
1
构建，汉语词汇。注音：gòu jiàn，建立（多用于抽象事物）：～新的学科体系。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
区段
6
区段（Section），是光碟烧录的单位，包括Lead-In区、Program区和Lead-Out区三部分。每个区段都含有一个自己的目录文件，包含了这个区段以及前面区段的格式说明。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
油层
4
油层即积聚着石油的地层。指的是地下具有相互连通的孔隙、裂缝或溶洞，并有不渗透的底层、盖层和边水、能储集油(气)的岩层。构成油层的岩石主要为砂岩、砾岩和碳酸盐岩。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
判别
1
判别，读音pàn bié，汉语词语，指根据不同点加以区分，辨别。 [1] 
水层
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%B0%B4%E5%B1%82&pn=0&rn=10&enc=utf8
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
识别
5
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
研究
7
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
训练
1
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
砂岩
1
砂岩是一种沉积岩，主要由各种砂粒胶结而成的，颗粒直径在0.05-2mm，其中砂粒含量要大于50%，结构稳定，通常呈淡褐色或红色，主要含硅、钙、黏土和氧化铁。绝大部分砂岩是由石英或长石组成的。 [1-2] 
曲线
5
曲线，是微分几何学研究的主要对象之一。直观上，曲线可看成空间质点运动的轨迹。微分几何就是利用微积分来研究几何的学科。为了能够应用微积分的知识，我们不能考虑一切曲线，甚至不能考虑连续曲线，因为连续不一定可微。这就要我们考虑可微曲线。但是可微曲线也是不太好的，因为可能存在某些曲线，在某点切线的方向不是确定的，这就使得我们无法从切线开始入手，这就需要我们来研究导数处处不为零的这一类曲线，我们称它们为正则曲线。正则曲线才是经典曲线论的主要研究对象。
计算
5
计算，汉语词语。
