w1
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=w1&pn=0&rn=10&enc=utf8
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
FP
2
函数式程序设计是一种设计、编制和调试函数式程序的技术，是由一些原始函数、定义函数和函数型组成的函数表达式。函数语言以λ-演算为其语义基础, 它的基本机制是函数对参数的作用, 函数是程序的基本项, 程序的编制便是函数的递归构造过程。
word2
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=word2&pn=0&rn=10&enc=utf8
w2
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=w2&pn=0&rn=10&enc=utf8
support
3
support，英文单词，动词、名词，作动词时意为“支持；帮助；支撑；维持；证实；胜任；忍受；（尤指在财政方面）资助；（在流行音乐会上）当助演；安慰；（计算机）支持……的运行”，作名词时意为“ 支持；帮助；支撑物；支撑；扶持；物质援助；安慰；（流行乐或摇滚音乐会的）伴奏；技术支持；证据；（战争中的）支援”。
growth
2
GROWTH（生长）：生物体由小到大的过程即生长。细胞分裂和细胞生长两方面来考虑。是指细胞繁殖、增大和细胞间质增加，表现为组织、器官、身体各部以至全身的大小、长短和重量的增加以及身体成分的变化，为量的改变。单细胞生物的增殖也具有同样的关系。在细菌学的领域里，个体数的增加也称为生长。
words
3
Words是Ryan Adams的一首歌，风格较为舒缓低沉，似是娓娓道来，是电影《Elizabethtown》的插曲。
line
3
LINE是韩国互联网集团NHN的日本子公司NHN Japan推出的一款即时通讯软件。2011年6月正式推向市场，全球注册用户超过4亿。LINE的“聊天表情贴图”有超过250种，让用户在使用Line时多了一个心情传达的工具。
leaf
5
LEAF奖，欧洲杰出建筑师论坛(The Leading European Architects Forum) 建筑奖，又称为绿叶奖(the Emirates Glass LEAF Awards)该奖项于2001年成立 ，是国际建筑设计领域最高级别的奖项之一，跨领域和国界发掘卓越的建筑，主要颁发给具有革新意义的建筑设计，也为下一代的建筑范式订立标准，被称为建筑界的奥斯卡,LEAF奖一直是业界最资深、最具有声望的卓越建筑奖项，致力于推动那些在世界上最前卫和最具创新意识的新设计成为真正的全球性范例。LEAF奖反映了国际建筑的变化趋势，揭示了当下最具远见的建筑师的新的设计方向。 [1] 
itemset
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=itemset&pn=0&rn=10&enc=utf8
d2
7
D2是一种工具钢，含碳量达1.5%，含铬量达11.5%，经热处理硬度可达60HRC。它是一种半不锈钢，D2钢具有较好的耐磨性以及适中的韧性，缺点是耐腐蚀性略显不足，是一种比较适合实用的钢材，Bob Dozier很喜欢用D-2。D2钢材高耐磨、微变形冷作模具钢，风硬工具钢。D2钢可用来制造截面大、形状复杂、经受冲击力大、要求耐磨性高的冷作模具钢，如硅钢片冲模、冷切剪刀、切边模等。 [1] 
d1
2
D1是数字电视系统显示格式的标准，共分为5种规格，其中D1 和D2标准是我们一般模拟电视的最高标准。
world
5
world，英语单词，主要用作名词，译为“世界；领域；世俗；全人类；物质生活”。
vec
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=vec&pn=0&rn=10&enc=utf8
upper
3
Upper是数据库函数，用于将字符串中的小写字母全部转换成大写字母输出。
tuple
3
tuple是一个英语单词，可以用作名词，可以翻译为元组、数组，等等。
travel
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Travel
