of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
奖励
5
奖励是一种激励手段，是焕发人们的荣誉感和进取心的措施，是一种调动行政人员和管理相对人的积极性，最大限度地挖掘潜在能力的管理方法。 [1] 
网络
7
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
智能
7
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
算法
5
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
函数
5
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
全局
6
《变身杀人事件》是2010年上映的法国剧情电影，由艾里克拉缇戈EricLartigau执导，凯瑟琳·德纳芙、罗曼·达瑞斯、玛琳娜·佛伊丝等主演。
cid
5
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
高速路
5
高速路（Freeway）是《变形金刚》动漫作品中的角色，汽车人成员，可以变形为一辆小汽车，还能截获并破译敌人的无线电波，并替换发出假情报。
本文
6
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
agent
9
agent是一个英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意思是“代理人，代理商；药剂；特工；动因”，作及物动词时意思是“由…作中介；由…代理”，作形容词时意思是“代理的”。
分配
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%88%86%E9%85%8D/5577768
in
6
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
学习
6
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
learning
9
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
6
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Qmix
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Qmix&pn=0&rn=10&enc=utf8
