means
7
means，英文单词，名词、动词，作名词时意为“手段；方法；财产”，作动词时意为“ 意思是；打算”。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
TF
6
《风暴战区》是韩国Dragonfly公司开发的《特种部队》的正统续作，原名“特种部队2”，是款第一人称射击网游；在中国大陆由世纪天成代理。
IDF
5
IDF战斗机（英文：Indigenous Defence Fighter，又称：自制防御战机），是台湾在美国技术协助下设计开发的一种轻型超音速喷气式战斗机，具备视距外作战能力，针对目标为解放军大量装备的歼-7、歼-8战斗机和对地攻击飞机，力求在质量上取得优势。
text
8
TEXT是Windows程序设计中经常会遇到的一个宏。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
analysis
8
analysis是一个英语单词，形名词，作名词时意为“分析；分解；验定”。
P1
4
P1，是一款社交类手机软件，有iOS和安卓两个版本，在各大应用市场均已上线。
txt
6
txt是微软在操作系统上附带的一种文本格式，是最常见的一种文件格式 ，早在DOS时代应用就很多，主要存文本信息，即为文字信息，现在的操作系统大多使用记事本等程序保存，大多数软件可以查看，如记事本，浏览器等等。
th
8
th是钍的化学元素符号。
stable
8
stable，英语单词，名词、形容词、动词，作名词时意为“马厩；养马场；（属同一马主或驯马师的）一群赛马；（同一地方工作的）一批人，（同一公司生产的）系列产品；（提供相同训练的）组织，机构，（美、英、法）斯特布尔（人名）”，作形容词时意为“稳定的，牢固的；稳重的，沉稳的；持久的；（化学术语）稳定的”，作动词时意为“赶入马房，把（马）拴在马厩；（被）关在马厩”。
sentiment
8
sentiment是一个英语单词，名词，作名词时意为“感情，情绪；情操；观点；多愁善感”。
regions
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=regions&pn=0&rn=10&enc=utf8
org
8
org有组织、团体的意思。ORG，在汇编语言中也是一条指令，其作用是告诉汇编程序，在开始执行的时候，将某段机器语言装载到内存中的哪个地址。
maximally
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=maximally&pn=0&rn=10&enc=utf8
level
8
level，英文单词，名词、形容词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“水平；标准；水平面，人名；(法)勒韦尔”，作形容词时意为“水平的；平坦的；同高的”，作及物动词时意为“使同等；对准；弄平”，作不及物动词时意为“瞄准；拉平；变得平坦”。
