the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
image
1
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
c2
2
C2是指“两国协调”。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
target
1
TARGET全拼为The Trans-European Automated Real-time Gross settlement Express Transfer，即泛欧实时全额自动清算系统，为欧盟国家提供实时全额清算服务。TARGET始建于1995年，1999年1月1 日正式启用。TARGET由16个国家的RTGS系统、欧洲中央银行的支付机构（EPM）和相互间连接系统（Interlinking System）构成。互联系统将各国的RTGS系统与EPM相连，这样支付指令就能从一个系统传递到另一个系统。
sample
1
Sample来自古法语essample。英文sample,specimen,example这三个名词都有“样子”，“样品”的含义。sample所表示的“样品”指的是其它的都与这个“样品”在质量、性质和设计上相同。例如推销员持本厂的产品的“样品”去推销，或出版社要求你把自己的书稿寄去一个章节作“样品”去评审是否有出版价值等。 经常会在CD、外贸服饰，当中出现。
robot
1
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
remove
1
remove，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“移动；距离；搬家”。作及物动词时意为“ 移动，迁移；开除；调动”。作不及物动词时意为“移动，迁移；搬家”。
noise
1
《NOiSE》是弐瓶勉的一部科幻动作漫画，连载在讲谈社的漫画杂志Afternoon･Season增刊第2期至第7期，全部收录在一本单行本中。台湾发行的单行本译名《战栗之声》。
method
1
《方法派》是由韩国Mo’Better Film出品的剧情片，由方银振执导，朴成雄、尹胜雅、吴承勋主演，于2017年11月2日在韩国上映 [1]  。
median
1
median，英语单词，形容词、名词，作形容词时意为“中值的，中间的；中位数的；在中央的，通过中点的”，作名词时意为“中值，中位数；（三角形的）中线；梯形中位线；（美、罗马尼亚、西）梅迪安（人名）”。
k1
2
K-1是国际性站立式格斗赛事品牌，K为Kickboxing踢拳的首字母，这些项目均为一定规则下的搏击项目，1为第一、顶级之意，合在一起的含意为顶级搏击大赛。
filter
1
Filter 技术是servlet 2.3 新增加的功能。servlet2.3是sun公司于2000年10月发布的，它的开发者包括许多个人和公司团体，充分体现了sun公司所倡导的代码开放性原则。在众多参与者的共同努力下，servlet2.3比以往功能都强大了许多，而且性能也有了大幅提高。
digital
1
《diGitaL》是justin bieber演唱的歌曲。
can
1
广州白云国际机场（Guangzhou Baiyun International Airport，ICAO：ZGGG，IATA：CAN），位于中国广东省广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处，距广州市中心约28公里，为4F级民用国际机场，是中国三大门户复合枢纽机场之一 [1]  ，世界前五十位主要机场 [2-3]  。
