切片
5
切片是用特制刀具把生物体的组织或矿物切成的薄片。切片用来在显微镜下观察和研究。
资源
10
资源，指一国或一定地区内拥有的物力、财力、人力等各种物质要素的总称。
基站
2
基站即公用移动通信基站，是移动设备接入互联网的接口设备，也是无线电台站的一种形式，是指在一定的无线电覆盖区中，通过移动通信交换中心，与移动电话终端之间进行信息传递的无线电收发信电台。移动通信基站的建设是移动通信运营商投资的重要部分，移动通信基站的建设一般都是围绕覆盖面、通话质量、投资效益、建设难易、维护方便等要素进行。随着移动通信网络业务向数据化、分组化方向发展，移动通信基站的发展趋势也必然是宽带化、大覆盖面建设及IP化。 [1] 
预留
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%A2%84%E7%95%99&pn=0&rn=10&enc=utf8
用户
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
算法
2
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
满意度
12
满意是一种心理状态，是指一个人对一段关系质量的主观评价。它是客户的需求被满足后的愉悦感，是客户对产品或服务的事前期望与实际使用产品或服务后所得到实际感受的相对关系。如果用数字来衡量这种心理状态，这个数字就叫做满意度了，客户满意是客户忠诚的基本条件。 [1] 
联网
6
在信息技术里，联网（networking）是指运行于不同计算机上的多个进程之间的通信。这个通信可以发生在一个封闭的局域网上，或者通过互联网通信。网络在应用软件的一个主要用途就是允许一个或多个应用程序使用其他应用程序提供的服务。除了LabVIEW的Web发布功能，还可以使用一些网络功能与其他软件或者LabVIEW程序通信。 [1] 
需求
11
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
资源分配
11
资源分配是指同域物种为了保持自己的生存和减少种间竞争消耗，通过自然竞争形成不同物种在选择利用食物资源的大小和分布位置等方面的差异。在澳大利亚沙漠中三个同域的Ctenotus蜥蜴，其个体体重分别为14.4、6.59和1.79g,而其猎获物主要部分的大小正好按三种蜥蜴个体大小不同而错开。在新几内亚雨林中生存14种鸽子，其摄食的果子的大小也因鸽子个体大小而异，14种鸽子可以按大小分为四组，分别摄食直径为7、20、30和40mm 的果子，从而分组分配享用林中果实资源。资源分配对同域物种是一个普遍现象，是同域物种共存的必要条件，是自然选择的必然结果。
时延
7
时延是指一个报文或分组从一个网络的一端传送到另一个端所需要的时间。它包括了发送时延，传播时延，处理时延，排队时延。（时延=发送时延+传播时延+处理时延+排队时延）一般，发送时延与传播时延是我们主要考虑的。对于报文长度较大的情况，发送时延是主要矛盾；报文长度较小的情况，传播时延是主要矛盾。
应急
2
应急（yìngjí），应对突然发生的需要紧急处理的事件。
DQN
9
DQN，网络流行语，来自日语发音的缩写“ドキュン”（读作dokyun，缩写为dqn），贬义词，指横蛮无理、爱用暴力甚至反社会的人，或指缺乏常识、学历低下的人，如奇葩不良少年等。
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
状态
5
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
异构
3
异构（heterogeneous，来自中世纪拉丁文 heterogeneus，来自希腊语 heterogenēs ），即由不同的元素或部分组成，不均匀的意思。 [1] 
动作
6
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
终端
3
《终端》是由Fernando Beltran y Puga执导的爱情喜剧短片，Leah Loftin、Andy English、Ian Glinka参加演出。
分配
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%88%86%E9%85%8D/5577768
