定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
录用
1
录用，拼音lù yòng ，出自南朝梁· 丘迟《与陈伯之书》。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
首发
1
首发，shǒu fā，球类比赛中首先出场的队员，第一个告发。例：褚人获《隋唐演义》第二回“这须买得他一个亲信，把他首发。”
稿件
1
稿件是指出版社、报刊编辑部等称作者交来的作品。
期刊
1
期刊，定期出版的刊物。如周刊、旬刊、半月刊、月刊、季刊、半年刊、年刊等。由依法设立的期刊出版单位出版刊物。期刊出版单位出版期刊，必须经新闻出版总署批准，持有国内统一连续出版物号，领取《期刊出版许可证》。
整期
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%95%B4%E6%9C%9F&pn=0&rn=10&enc=utf8
内容
1
内容是指事物所包含的实质性事物。一个艺术作品的表现、基本含义、意味或审美价值。内容关涉的是我们在艺术作品中感受到的感觉的、主观的、心理的和情感方面的意涵，与我们对描绘性方面的单纯知觉相对。 [1] 
论文
1
论文是一个汉语词语，拼音是lùn wén，古典文学常见论文一词，谓交谈辞章或交流思想。
网络版
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%BD%91%E7%BB%9C%E7%89%88&pn=0&rn=10&enc=utf8
汇编
1
汇编程序是指把汇编语言书写的程序翻译成与之等价的机器语言程序的翻译程序。汇编程序输入的是用汇编语言书写的源程序，输出的是用机器语言表示的目标程序。汇编语言是为特定计算机或计算机系列设计的一种面向机器的语言，由汇编执行指令和汇编伪指令组成。采用汇编语言编写程序虽不如高级程序设计语言简便、直观，但是汇编出的目标程序占用内存较少、运行效率较高，且能直接引用计算机的各种设备资源。它通常用于编写系统的核心部分程序，或编写需要耗费大量运行时间和实时性要求较高的程序段。
排版
1
排版，汉语词语，拼音是pái bǎn，意思是将单个由纸型翻铸的铅版排在版上或把单个邮票印版排在整版上。 [1] 
编辑部
1
一般是负责报纸刊物的市场调研，选题开发，选题列选，选题报批，约稿，出版合同，审稿，成本开支估算，发稿，审读校样，签发付印样，审读样书，结算稿费等事务的部门。
符合
1
符合，汉语词语，拼音是fú hé，意思是指与存在的式样、形式或标准一致。也指给予的（事物）与给定的（条件，事物）在性质或作用上为一样或一致；给予的（事物）与给定的（条件，事物）在意见、意志或行动上一致。
理工
1
理工，是一个广大的领域包含数学、物理、化学、天文、地理、生物及工程的各种运用与组合。理工事实上是自然科学与工程技术的融合。在西方世界里，理工这个词并不存在；理工在英文解释里，是自然（nature）与科技（Technology）的结合。理工二字最早是19世纪80年代，由当时的中国留学生从国外的Science和Technology翻译合成的。时至今日，但凡有人提起世界理工大学之最，人人皆推麻省理工学院和帝国理工学院。
深圳大学
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B7%B1%E5%9C%B3%E5%A4%A7%E5%AD%A6
学术期刊
1
学术期刊（英语：academic journal）是一种经过同行评审的期刊，发表在学术期刊上的文章通常涉及特定的学科。学术期刊展示了研究领域的成果，并起到了公示的作用，其内容主要以原创研究、综述文章、书评等形式的文章为主。
学报
1
学报有两种，一种是学术刊物，一种是学校官方介绍学校方方面面报道的报纸，简称学报。
中国
1
中国，以华夏文明为源泉、中华文化为基础，是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。中国是以汉族为主体民族的多民族国家，通用汉语、汉字，汉族与少数民族统称为“中华民族”，又自称“炎黄子孙”、“龙的传人”。
