esNet
6
能源科学网络(ESnet) 是连接美国能源部及其下属所有国家实验室、相关大学和其它部分国家科研机构的多环网，旨在促进资源共享与各实验室间的协同能力。能源科学网具有在基础设施方面的高连通性和数据传输方面的高可靠性、高效性等优点。
CNN
5
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
Faster
9
FASTER，是一种快速接头的品牌。
v2
6
V2，是国内一视觉摄影集团，也是一种导弹的名称以及version 2的缩写。
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
DOI
1
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
xuebao
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=xuebao&pn=0&rn=10&enc=utf8
gxnu
3
浙江英松仪器设备制造有限公司位于104国道线旁，创建于1986年，原上虞工矿设备仪器厂，地理位置优越，交通便捷，是中国建筑仪器装备成员企业，专业生产铁路、公路试验检测仪器、矿山设备的重点骨干企业，在国内具有较高的知名度。
edu
5
edu 是互联网的通用顶级域名之一，主要供教育机构，如各类学校及各类教育院校使用。
at
8
变速器是用来改变来自发动机的转速和转矩的机构，它能固定或分档改变输出轴和输入轴传动比，又称变速箱。变速器由变速传动机构和操纵机构组成，有些汽车还有动力输出机构。传动机构大多用普通齿轮传动，也有的用行星齿轮传动。普通齿轮传动变速机构一般用滑移齿轮和同步器等。
Inception
3
《盗梦空间》是由克里斯托弗·诺兰执导，莱昂纳多·迪卡普里奥，玛丽昂·歌迪亚等主演的电影。影片剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。
http
1
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
log
3
在数学中，对数是对求幂的逆运算，正如除法是乘法的倒数，反之亦然。 这意味着一个数字的对数是必须产生另一个固定数字（基数）的指数。 在简单的情况下，乘数中的对数计数因子。更一般来说，乘幂允许将任何正实数提高到任何实际功率，总是产生正的结果，因此可以对于b不等于1的任何两个正实数b和x计算对数。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
PN
9
公称压力PN(0.1MPa)：与管道系统部件耐压能力有关的参考数值，为便于使用，常取R10系列的优先数。公称压力是指管材在二级温度（20℃）时输水的工作压力。若水温在25℃-45℃之间应按不同的温度下降系数，修正工作压力。
transfer
1
《忘记transfer》可以说是一张精选加新歌的专辑，专辑收录这两年中，周传雄所写过畅销好歌，经过在音乐观点的考量，挑选出六首让周传雄在音乐本质上可以做更多抒发的作品，同时也收录了他的最新创作，完成这一张充满了音乐火花的专辑。
pooling
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=pooling&pn=0&rn=10&enc=utf8
it
9
互联网技术是指在计算机技术的基础上开发建立的一种信息技术 [1]  。互联网技术通过计算机网络的广域网使不同的设备相互连接，加快信息的传输速度和拓宽信息的获取渠道，促进各种不同的软件应用的开发，改变了人们的生活和学习方式。互联网技术的普遍应用，是进入信息社会的标志。
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
