BAS
4
一、BAS（Building Automation System）楼宇自动化系统或建筑设备自动化系统 解释：是将建筑物或建筑群内的电力、照明、空调、给排水、消防、运输、保安、车库管理设备或系统，以集中监视、控制和管理为目的而构成的综合系统。系统通过对建筑（群）的各种设备实施综合自动化监控与管理，为业主和用户提供安全、舒适、便捷高效的工作与生活环境，并使整个系统和其中的各种设备处在最佳的工作状态，从而保证系统运行的经济性和管理的现代化、信息化和智能化。
BP
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
sim
4
SIM( Subscriber Identity Module)卡是GSM系统的移动用户所持有的IC卡，称为用户识别卡。GSM系统通过SIM卡来识别GSM用户。同一张SIM卡可在不同的手机上使用。GSM手机只有插入SIM卡后，才能入网使用 [1]  。
MA
2
移动平均线，Moving Average，简称MA，MA是用统计分析的方法，将一定时期内的证券价格（指数）加以平均，并把不同时间的平均值连接起来，形成一根MA，用以观察证券价格变动趋势的一种技术指标。
rands
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=rands&pn=0&rn=10&enc=utf8
e2
2
2006新年伊始，MOTO的这款全新力作ROKR E2就火速袭来，不光在外型上相对毫无诚意的前作E1（其实也就是E398的设计）来了一个彻底颠覆：圆滑的流线型机身不论美丑，至少在视觉上带来了一定的新鲜感；而且内在性能方面更是有9大提升之巨：QVGA屏幕，3.5mm标准耳塞接口，SD扩展，USB2.0等等！难怪E2初一亮相，就被视为索爱直板音乐新王W810的最大挑战者。
e1
2
采用同步时分复用技术将30个语音信道和2个控制信道复合在一条2.048Mbit/s的高速信道上。
Statistic
3
statistic，英语单词，主要用作名词、形容词，作名词时译为“统计资料；统计学；（一项）统计数据；统计量”，作形容词时译为“统计的，统计学的”。 [1] 
yan
1
Yan，1975年5月1日出生，巴西足球运动员，司职中场。
wind
1
Wind是金融数据和分析工具服务商，资讯是中国大陆金融数据、信息和软件服务企业，总部位于上海陆家嘴金融中心。在国内市场，Wind资讯的客户包括超过90%的中国证券公司、基金管理公司、保险公司、银行和投资公司等金融企业；在国际市场，已经被中国证监会批准的合格境外机构投资者（QFII）中75%的机构是Wind资讯的客户。同时国内多数知名的金融学术研究机构和权威的监管机构也是其客户，大量中英文媒体、研究报告、学术论文等经常引用Wind资讯提供的数据。
tl
2
TL(Team Leader ) 团队领导，在职场，或科研所中一个团队领导人常用称谓（尤指软件业等以英文为主的行业）
