分割
5
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
CNN
3
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
图像
5
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
卷积
1
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
Mask
5
mask，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“面具；口罩；掩饰”，作及物动词时意为“掩饰；戴面具；使模糊”，作不及物动词时意为“掩饰；戴面具；化装”。
损失
2
损失是一个汉语词汇，读音为sǔn shī，指失去东西，不会有补偿。也指损毁丧失，毁坏。损失既可作动词、也可作名词。反义词是收益、收获。
细胞
3
细胞（英文名：cell）并没有统一的定义，比较普遍的提法是：细胞是生物体基本的结构和功能单位。已知除病毒之外的所有生物均由细胞所组成，但病毒生命活动也必须在细胞中才能体现。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
本文
4
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
目标
1
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
宫颈
3
子宫颈是女性生殖系统中重要组织器官之一，从胚胎和女性胎儿起直至老妪，子宫颈涉及女性一生中的妇科、产科、计划生育、妇女保健和生殖健康等疾病防治和保健问题，涉及到妇女本身的健康、家庭幸福、经济和社会问题，也与性和生殖等关系十分密切。子宫颈可有多种疾病，包括胚胎发育异常、炎症、瘤样病变、良性肿瘤、恶性肿瘤、损伤、宫颈性不孕、计划生育、辅助生育技术、宫颈与性、宫颈妊娠、宫颈性难产等许多妇产科问题。子宫颈是阻止病原体进入内生殖器的一道重要防线，但它本身也在经受各种致病因素（女性分娩、流产、手术损伤宫颈等）的侵袭；而宫颈内膜皱裂又多，细菌潜伏于此处后较难消除，极易引发宫颈炎症。此病可分为急性和慢性两种，后者常因前者未能及时治愈转变而来，临床上以慢性宫颈炎更为多见，其最明显的症状就是粘稠的白色粘液状或脓性的黄色粘液状白带增多，此外还可伴有外阴瘙痒、腰骶疼痛等。 [1] 
空洞
1
科学家在宇宙中发现空洞，直径达10亿光年。在这个空洞中，没有恒星，没有行星，没有星云及星际气体，更奇怪的是，这个区域的宇宙微波背景辐射温度也低。通常情况下，宇宙的背景微波通过宇宙空间时，会获得一定的能量，温度会有所升高。
特征
1
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Vision
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Vision
信息
2
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
