of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
an
6
硝酸铵是一种铵盐，化学式为NH4NO3，呈无色无臭的透明晶体或白色晶体，极易溶于水，易吸湿结块，溶解时吸收大量热。受猛烈撞击或受热爆炸性分解，遇碱分解。是氧化剂，用于化肥和化工原料。
Xi
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E2%85%AA
Shaanxi
1
shaanxi，英语单词，译为“陕西省”。
Zhang
2
《ZHANG》 是由张钰琪于2020年3月16发行的首张个人原创EP，共收录6首歌曲（包括3首歌曲及相关伴奏）。 [1] 
SVM
4
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
k2
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/THE%20K2/19894601?fromtitle=k2&fromid=19738088
ang
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Ang/2423761
SIFT
5
SIFT，即尺度不变特征变换（Scale-invariant feature transform，SIFT），是用于图像处理领域的一种描述。这种描述具有尺度不变性，可在图像中检测出关键点，是一种局部特征描述子。 [1]  该方法于1999年由David Lowe [2]  首先发表于计算机视觉国际会议（International Conference on Computer Vision，ICCV），2004年再次经David Lowe整理完善后发表于International journal of computer vision（IJCV）。截止2014年8月，该论文单篇被引次数达25000余次。 [3] 
R0
3
基本传染数（Basic reproduction number）是在流行病学上，指在没有外力介入，同时所有人都没有免疫力的情况下，一个感染到某种传染病的人，会把疾病传染给其他多少个人的平均数。
No
1
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
Institute
1
《Institute》是歌手Tesla Monophonic的专辑《Institute》里面的一首歌，后期又有多种专辑！
FoT
4
信托投资基金（Investment Trust） 也叫投资信托，即集合不特定的投资者，将资金集中起来，设立投资基金，并委托具有专门知识和经验的投资专家经营操作，使中小投资者都能在享受国际投资的丰厚报酬不同的减少投资风险。共同分享投资收益的一种信托形式，基金投资对象包括有价证券和实业。
China
1
China，现为“中国”和“瓷器”的英文译名。陶瓷最初的称呼是“Chinaware”，直译：中国瓦。陶瓷产品，古称瓦器（古时凡以土烧制成的陶土器皿，皆可称“瓦”）。China放在ware之前，可知China初无瓷器一义；后来省略ware，小写其字头，简称瓷器为china；获得瓷器之义，已经是晚清的事了。
Chengdu
1
《Chengdu》是歌手big denzel作词、作曲、演唱的一首歌曲。
xiong1
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=xiong1&pn=0&rn=10&enc=utf8
www
1
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
tracking
6
TRACKING是X-SPY(中文名X卧底）的升级替代版，其总部在英国，研发部设立在欧洲，tracking手机间谍软件及PC间谍软件遍布世界一百多个国家，据相关组织调查数据显示至2009年4月10日时其用户已经在全世界范围内超过七百五十余万。
