向量
3
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
文本
3
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
分类
4
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
分词
1
分词就是具有动词及形容词二者特征的词，尤指以-ing或-ed,-d,-t,-en或-n结尾的英语动词性形容词，具有形容词功能，同时又表现各种动词性特点，如时态、语态、带状语性修饰语的性能及带宾词的性能。分词分为现在分词和过去分词两种，是一种非谓语动词形式。现在分词和过去分词主要差别在于：现在分词表示“主动和进行”，过去分词表示“被动和完成”（不及物动词的过去分词不表示被动，只表示完成）。分词可以有自己的状语、宾语或逻辑主语等。
训练
1
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
fasttext
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=fasttext&pn=0&rn=10&enc=utf8
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
研究
4
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
CBOW
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=CBOW&pn=0&rn=10&enc=utf8
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
实验
3
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
区域
4
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
上下文
1
上下文，即语境、语意，是语言学科（语言学、社会语言学、篇章分析、语用学、符号学等）的概念。
gram
1
GRAM是传说中德意志和北欧的胜利之剑，相传此剑为石中剑的原型。由矮人族所锻造，由齐格鲁特（希格尔德）所拥有。
融合
4
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
图像
4
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
