RMFS
15
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=RMFS&pn=0&rn=10&enc=utf8
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
订单
14
企业采购部门向供应商发出订货凭据（包含成品、原材料、燃料、零部件、办公用品、服务等全部采购过程）。
机器人
1
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
货架
14
货架是现代化仓库提高效率的重要工具，随着经济飞跃发展，外资企业大量涌进我国长江三角洲、珠江三角洲一带，不仅带动了当地经济的发展，还带来新的管理理念和管理技术。企业仓储库房所用到的货架种类越来越趋向于自动化、智能化。
系统
25
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
指派
22
指派，读音为zhǐ pài，汉语词语，意指派遣，委派。
of
24
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
优化
8
采取一定措施使变得优异。
方法
10
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
规划
22
规划，意思就是个人或组织制定的比较全面长远的发展计划，是对未来整体性、长期性、基本性问题的思考和考量，设计未来整套行动的方案。
分批
24
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%88%86%E6%89%B9&pn=0&rn=10&enc=utf8
路径
10
路径（path）在不同的领域有不同的含义。在网络中，路径指的是从起点到终点的全程路由；在日常生活中指的是道路。
and
15
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
商品
18
商品是为了出售而生产的劳动成果，是人类社会生产力发展到一定历史阶段的产物，是用于交换的劳动产品。
模型
24
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
利用
2
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
存储
21
1、存储，把钱或物等积存起来。《清会典事例·户部·库藏》：“户部奏部库空虚，应行存储款项。”《清会典·户部仓场衙门·侍郎职掌》：“每年新漕进仓，仓场酌量旧存各色米多寡匀派分储，将某仓存储某年米色数目，造册先期咨部存案。”鲁迅《书信集·致李小峰》：“《旧时代之死》之作者之家族，现颇窘，几个友人为之集款存储，作孩子读书之用。”
储位
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%82%A8%E4%BD%8D&pn=0&rn=10&enc=utf8
货位
21
货位是指场库在装车前和卸车后暂时存放一辆货车装载的货物或集结一个到站或方向的货物所需要的场地。整车货物是一车一个货位，一个货位的面积通常为80〜100m2，零担货物是根据仓库设备的特点和运量情况划分:可以一车一个货位，也可以是几个货位才能容纳一车货物。货位同线路的配列方式，通常分为平行式和垂直式两种。平行式货位:货位长的一边与线路平行，其长度相当于一辆货车的长度14〜15m，在调送车辆及装卸作业时，一车可以对准一个货位。这种配列法，适于装卸散堆装粗杂货物，一般是在露天堆货场划分货位时采用。 [1] 
