回答
7
《回答》是诗人北岛1976年创作的一首朦胧诗，它标志着朦胧诗时代的开始。诗中展现了悲愤之极的冷峻，以坚定的口吻表达了对暴力世界的怀疑。 [1] 
聚类
6
将物理或抽象对象的集合分成由类似的对象组成的多个类的过程被称为聚类。由聚类所生成的簇是一组数据对象的集合，这些对象与同一个簇中的对象彼此相似，与其他簇中的对象相异。“物以类聚，人以群分”，在自然科学和社会科学中，存在着大量的分类问题。聚类分析又称群分析，它是研究（样品或指标）分类问题的一种统计分析方法。聚类分析起源于分类学，但是聚类不等于分类。聚类与分类的不同在于，聚类所要求划分的类是未知的。聚类分析内容非常丰富，有系统聚类法、有序样品聚类法、动态聚类法、模糊聚类法、图论聚类法、聚类预报法等。
权数
1
权数，是汉语词汇，汉语拼音为quán shù，指变量数列中各组标志值出现的次数，是变量值的承担者，反映了各组的标志值对平均数的影响程度。也指掌握权力的术数、要领。
调整
6
调整是一个汉语词汇，拼音是tiáo zhěng，意思是调整价格，重新调配整顿,使适应新的情况和要求。
单元
10
单元，指样本中自为一体或自成系统的独立成分，不可再分，否则就改变了事物的性质。
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
算法
7
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
样本
7
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
估计
4
估计，汉语词语，拼音是gū jì，意思是对事物做大致的推断；估量或确定的货币价值；预测，推想。 [1] 
Oj
5
在线判题系统（英语：Online Judge，缩写OJ）是一种在编程竞赛中用来测试参赛程序的在线系统，也可以用于平时练习。许多OJ网站会自发组织一些竞赛。
机制
10
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
忽略
9
忽略，读音hū lüè，汉语词语，意思是指疏忽，不在意；也指忽视。
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
得分
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BE%97%E5%88%86
变量
7
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
函数
7
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
倾向
3
倾向是层面上与走向线垂直并沿斜面向下所引的直线叫倾向线，倾向线在水平面投影的方向即倾向。
分配
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%88%86%E9%85%8D/5577768
校准
3
校准：在规定条件下，为确定计量器具示值误差的一组操作。是在规定条件下，为确定计量仪器或测量系统的示值，或实物量具或标准物质所代表的值，与相对应的被测量的已知值之间关系的一组操作。校准结果可用以评定计量仪器、测量系统或实物量具的示值误差，或给任何标尺上的标记赋值。
中心点
5
中心点（center point）是2012年公布的地理信息系统名词。
