the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
13
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
随机
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%9A%8F%E6%9C%BA
and
15
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
曼光谱
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%9B%BC%E5%85%89%E8%B0%B1&pn=0&rn=10&enc=utf8
森林
8
森林，包括乔木林、竹林和国家特别规定灌木林地。按用途可以分为防护林、特种用途林、用材林、经济林和能源林（原薪炭林）。 [1]  以木本植物为主体的生物群落，是集中的乔木与其它植物、动物、微生物和土壤之间相互依存相互制约，并与环境相互影响，从而形成的一个生态系统的总体。它具有丰富的物种，复杂的结构，多种多样的功能。森林被誉为“地球之肺”。
模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
算法
16
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
数据
9
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
致病菌
9
病原微生物是指可以侵犯人体，引起感染甚至传染病的微生物，或称病原体。病原体中，以细菌和病毒的危害性最大。病原微生物指朊毒体、寄生虫（原虫、蠕虫、医学昆虫）、真菌、细菌、螺旋体、支原体、立克次体、衣原体、病毒。
食源性
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%A3%9F%E6%BA%90%E6%80%A7&pn=0&rn=10&enc=utf8
Raman
15
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Raman&pn=0&rn=10&enc=utf8
to
15
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
分类
9
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
Random
9
random即随机数发生器，使用之前需要使用Randomize语句进行随机数种子的初始化。RANDOM产生的是伪随机数或者说是用一种复杂的方法计算得到的序列值，因此每次运算时需要一个不同的种子值。种子值不同，得到的序列值也不同。因此也就是真正的随机数了。这也正是RANDOMIZE随机初始化的作用。 VB里用 NEW RANDOM()来表示初始化。
决策树
8
决策树(Decision Tree）是在已知各种情况发生概率的基础上，通过构成决策树来求取净现值的期望值大于等于零的概率，评价项目风险，判断其可行性的决策分析方法，是直观运用概率分析的一种图解法。由于这种决策分支画成图形很像一棵树的枝干，故称决策树。在机器学习中，决策树是一个预测模型，他代表的是对象属性与对象值之间的一种映射关系。Entropy = 系统的凌乱程度，使用算法ID3, C4.5和C5.0生成树算法使用熵。这一度量是基于信息学理论中熵的概念。
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
特征
7
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
方法
11
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
model
12
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
