网址
4
网址通常指因特网上网页的地址。企事业单位或个人通过技术处理，将一些信息以逐页的方式储存在因特网上，每一页都有一个相应的地址，以便其他用户访询而获取信息资料，这样的地址叫做网址。网址在因特网中，如果要从一台计算机访问网上另一台计算机，就必须知道对方的网址。这里所说的网址实际上指两个内涵，即IP地址和域名地址。表面上这两个词汇挺专业的，但只要解释一下，就明白原委了。
www
6
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
sicris
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=sicris&pn=0&rn=10&enc=utf8
http
8
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
cn
4
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
