目标
9
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
算法
5
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
跟踪
8
《跟踪》（Eye in the Sky）是一部由香港导演游乃海执导，任达华，梁家辉，徐子珊，邵美琪等演员主演的悬疑警匪片。
检测
7
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
舰载机
8
舰载机(carrier based plane)是指在航空母舰上起降的飞机，其性能决定航空母舰的战斗力，舰载机数量越多者实力也相对越强，航空母舰本身也是为了让飞机起降、维修以及使其能长期作战而存在。
本文
8
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
预测
7
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
聚类
2
将物理或抽象对象的集合分成由类似的对象组成的多个类的过程被称为聚类。由聚类所生成的簇是一组数据对象的集合，这些对象与同一个簇中的对象彼此相似，与其他簇中的对象相异。“物以类聚，人以群分”，在自然科学和社会科学中，存在着大量的分类问题。聚类分析又称群分析，它是研究（样品或指标）分类问题的一种统计分析方法。聚类分析起源于分类学，但是聚类不等于分类。聚类与分类的不同在于，聚类所要求划分的类是未知的。聚类分析内容非常丰富，有系统聚类法、有序样品聚类法、动态聚类法、模糊聚类法、图论聚类法、聚类预报法等。
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
YOLO
9
YOLO，美语新词，是You Only Live Once的首字母缩略词，意为你只能活一次，应该活在当下，大胆去做。
SORT
6
sort（英文单词）
v3
2
摩托罗拉V3内置30万像素CMOS摄像头，支持4倍数码变焦，拍照模式可选择 160×120像素、320×240像素、640×480像素三种模式，并且支持拍摄视频短片。铃声为24和弦，支持MP3、AMR铃声，机身提供了 5MB的内存容量。除了这些娱乐功能之外，该机还具有300个的电话号码记录空间，支持USB数据线，支持蓝牙，内置了WAP 2.0网络浏览器。且通过GPRS Class 10级的全速连接，用户可以高速访问WAP网络，支持JAVA MIDP 2.0。2007年停产。
跟踪目标
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%B7%9F%E8%B8%AA%E7%9B%AE%E6%A0%87&pn=0&rn=10&enc=utf8
位置
4
位置，读音为wèi zhi [1]  ，汉语词语，意思是指空间分布，所在或所占的地方，所处的方位。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
卡尔曼滤波
3
卡尔曼滤波（Kalman filtering）是一种利用线性系统状态方程，通过系统输入输出观测数据，对系统状态进行最优估计的算法。由于观测数据中包括系统中的噪声和干扰的影响，所以最优估计也可看作是滤波过程。
tracking
7
TRACKING是X-SPY(中文名X卧底）的升级替代版，其总部在英国，研发部设立在欧洲，tracking手机间谍软件及PC间谍软件遍布世界一百多个国家，据相关组织调查数据显示至2009年4月10日时其用户已经在全世界范围内超过七百五十余万。
