特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
信号
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
算法
7
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
识别
3
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
样本
10
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
本文
3
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
调制
2
调制在生物化学与分子生物学中有以下几个意义：(1)细胞分化和功能状态的可逆改变。(2)生物活性物质对细胞的调节作用。(3)细胞(主要是免疫活性细胞)受生物活性物质（如细胞因子）作用而发生的功能性变化。(4)特异基因的转录频率的调节。(5)由密码子造成信使核糖核酸(mRNA)翻译速率减低的调节。(6) 效应物对调节酶的控制。 在通信科技 中是指有意或无意地使表征一振荡或波的量随着一信号或另一振荡或波的变化而变化的过程。
编码器
3
编码器（encoder）是将信号（如比特流）或数据进行编制、转换为可用以通讯、传输和存储的信号形式的设备。编码器把角位移或直线位移转换成电信号，前者称为码盘，后者称为码尺。按照读出方式编码器可以分为接触式和非接触式两种；按照工作原理编码器可分为增量式和绝对式两类。增量式编码器是将位移转换成周期性的电信号，再把这个电信号转变成计数脉冲，用脉冲的个数表示位移的大小。绝对式编码器的每一个位置对应一个确定的数字码，因此它的示值只与测量的起始和终止位置有关，而与测量的中间过程无关。 [1] 
特征选择
2
特征选择( Feature Selection )也称特征子集选择( Feature Subset Selection , FSS )，或属性选择( Attribute Selection )。是指从已有的M个特征(Feature)中选择N个特征使得系统的特定指标最优化，是从原始特征中选择出一些最有效特征以降低数据集维度的过程,是提高学习算法性能的一个重要手段,也是模式识别中关键的数据预处理步骤。对于一个学习算法来说,好的学习样本是训练模型的关键。 [1] 
标签
8
早在1700年，欧洲印制出了用在药品和布匹上作为商品识别的第一批标签。所以，现在的标签是用来标志您的产品目标和分类或内容，像是您给您的目标确定的关键字词，便于您自己和他人查找和定位自己目标的工具。印刷业所称的标签，大部分是用来标识自己产品的相关说明的印刷品，并且大部分都是以背面自带胶的。但也有一些印刷时不带胶的，也可称为标签。有胶的标签就是通俗称的“不干胶标签”。仪器校准后的标签问题，这个是由国家统一规定的（或自己的省内规定）标签，标签能够明确的说明仪器被校准后的详细情况。
利用
4
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
分类器
2
分类是数据挖掘的一种非常重要的方法。分类的概念是在已有数据的基础上学会一个分类函数或构造出一个分类模型（即我们通常所说的分类器(Classifier)）。该函数或模型能够把数据库中的数据纪录映射到给定类别中的某一个，从而可以应用于数据预测。总之，分类器是数据挖掘中对样本进行分类的方法的统称，包含决策树、逻辑回归、朴素贝叶斯、神经网络等算法。
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
学习
9
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
序列
4
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
技术
4
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
of
14
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
