特征
7
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
夜蛾
3
夜蛾指的是夜蛾科（Noctuidae）的一类昆虫。体三角形，粗壮，翅展8～305公釐(1/3～12吋)，一般暗灰褐色，但热带某些种类鲜豔而有灿光，密生鳞毛。傍晚及夜间飞行。有趋光性。
模型
9
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
草地
5
草地是生长草本和灌木植物为主并适宜发展畜牧业生产的土地。它具有特有的生态系统，是一种可更新的自然资源。世界草地面积约占陆地总面积的1/2，是发展草地畜牧业的最基本的生产资料和基地。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
学习
9
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
of
11
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
采样
8
取样是指从总体中抽取个体或样品的过程，也即对总体进行试验或观测的过程。分随机抽样和非随机抽样两种类型。前者指遵照随机化原则从总体中抽取样本的抽样方法，它不带任何主观性，包括简单随机抽样、系统抽样、整群抽样和分层抽样。后者是一种凭研究者的观点、经验或者有关知识来抽取样本的方法，带有明显主观色彩。参见“随机抽样”、“非随机抽样”。 [1] 
识别率
7
识别率（recognition rate）是2011年全国科学技术名词审定委员会公布的语言学名词。
研究
3
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
图像
6
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
Grad
10
grad，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“(Grad)人名；(英、法、德、罗、瑞典)格拉德”。 [1] 
CAM
3
CAM (computer Aided Manufacturing，计算机辅助制造)主要是指：利用计算机辅助完成从生产准备到产品制造整个过程的活动，即通过直接或间接地把计算机与制造过程和生产设备相联系，用计算机系统进行制造过程的计划、管理以及对生产设备的控制与操作的运行，处理产品制造过程中所需的数据，控制和处理物料(毛坯和零件等)的流动，对产品进行测试和检验等。
增强
3
增强，汉语词汇，拼音是zēng qiáng，意思是增加；增进；加强。
the
12
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
成虫
8
成虫（adult，imago）生物学概念，为幼虫、若虫的对应词。昆虫个体发育过程中的性成熟的阶段。复眼出现，触角更发达，形态固定；有翅种类，翅形成，其他特征也发育成熟；生命活动包括获取营养、交配、生殖等。其特征是昆虫分类的主要依据 [1]  。昆虫在从幼虫发育至成虫时，通常会经过称做变态的过程。有些昆虫的幼虫和成虫形态差异很大，这些昆虫经历的是完全变态；有些的幼虫则与成虫差异不大，这些昆虫所经历的是不完全变态。
深度
8
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
可视化
7
可视化（Visualization）是利用计算机图形学和图像处理技术，将数据转换成图形或图像在屏幕上显示出来，再进行交互处理的理论、方法和技术。
