混凝土
3
混凝土，简称为"砼（tóng）"：是指由胶凝材料将集料胶结成整体的工程复合材料的统称。通常讲的混凝土一词是指用水泥作胶凝材料，砂、石作集料；与水（可含外加剂和掺合料）按一定比例配合，经搅拌而得的水泥混凝土，也称普通混凝土，它广泛应用于土木工程。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
预测
4
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
抗压强度
1
抗压强度（compressive strength）代号σbc，指外力施压力时的强度极限。欲想了解石材的特性，和在工程上是否适用时，必须先作岩石的力学强度试验。强度试验中最主要为抗压强度的试验。
ratio
1
英['reɪʃiəʊ] 美['reɪʃioʊ]
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
因素
1
[factor;element] 决定事物成败的原因或条件。
strength
1
动漫黑岩射手人物，白短发，带着包覆到唇边的黑色连帽，围脖上有白色火焰状花纹，双手装配有 Ogre Arm，值得注意的是STR有尾巴类似于金属脊椎状的尾巴，从动画来看会动。后证明神足由宇本体，因忍受不了现实的痛苦与异世界的Strength互换了身份。从异世界中脱离后与麻陶等人成为了好朋友。
配合
1
配合指的是基本尺寸相同的相互结合的孔和轴公差带之间的关系。决定结合的松紧程度。孔的尺寸减去相配合轴的尺寸所得的代数差为正时称间隙，为负时称过盈，有时也以过盈为负间隙。
遗传算法
2
遗传算法（Genetic Algorithm，GA）最早是由美国的 John holland于20世纪70年代提出,该算法是根据大自然中生物体进化规律而设计提出的。是模拟达尔文生物进化论的自然选择和遗传学机理的生物进化过程的计算模型，是一种通过模拟自然进化过程搜索最优解的方法。该算法通过数学的方式,利用计算机仿真运算,将问题的求解过程转换成类似生物进化中的染色体基因的交叉、变异等过程。在求解较为复杂的组合优化问题时,相对一些常规的优化算法,通常能够较快地获得较好的优化结果。遗传算法已被人们广泛地应用于组合优化、机器学习、信号处理、自适应控制和人工生命等领域。 [1] 
输入
1
1.媒介从外部到内部的传输过程；
误差
1
误差是测量测得的量值减去参考量值。测得的量值简称测得值，代表测量结果的量值。所谓参考量值，一般由量的真值或约定量值来表示。 对于测量而言，人们往往把一个量在被观测时，其本身所具有的真实大小认为是被测量的真值。实际上，它是一个理想的概念。因为只有“当某量被完善地确定并能排除所有测量上的缺陷时，通过测量所得到的量值”才是量的真值。从测量的角度来说，难以做到这一点。因此，一般说来，真值不可能确切获知。 [1] 
砂率
1
砂率：SP= 砂的用量S/(砂的用量S+石子用量G)×100%
用量
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%94%A8%E9%87%8F&pn=0&rn=10&enc=utf8
水胶
3
海犀膏，主治痈毒诸痛。
水灰比
3
水灰比也叫水灰比率是指混凝土中水的用量与水泥用量的重量比值。
影响
3
影响
water
1
《water》是英国电子流行乐组合hurts演唱的一首英文歌曲，收录在hurts2010年发行的英文专辑《happiness》中。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
