企业
8
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
风险
8
风险，就是生产目的与劳动成果之间的不确定性，大致有两层含义：一种定义强调了风险表现为收益不确定性；而另一种定义则强调风险表现为成本或代价的不确定性，若风险表现为收益或者代价的不确定性，说明风险产生的结果可能带来损失、获利或是无损失也无获利，属于广义风险，所有人行使所有权的活动，应被视为管理风险，金融风险属于此类。而风险表现为损失的不确定性，说明风险只能表现出损失，没有从风险中获利的可能性，属于狭义风险。风险和收益成正比，所以一般积极进取的投资者偏向于高风险是为了获得更高的利润，而稳健型的投资者则着重于安全性的考虑。
变量
8
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
支付
8
支付，汉语词语，拼音是zhī fù，意思是付出、付给，多指付款，是发生在购买者和销售者之间的金融交换，是社会经济活动所引起的货币债权转移的过程。支付包括交易、清算和结算。 [1] 
模型
10
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
预警
11
预警是指在灾害或灾难以及其他需要提防的危险发生之前，根据以往的总结的规律或观测得到的可能性前兆，向相关部门发出紧急信号，报告危险情况，以避免危害在不知情或准备不足的情况下发生，从而最大程度的减轻危害所造成的损失的行为。
研究
9
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
违规
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BF%9D%E8%A7%84
随机
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%9A%8F%E6%9C%BA
森林
10
森林，包括乔木林、竹林和国家特别规定灌木林地。按用途可以分为防护林、特种用途林、用材林、经济林和能源林（原薪炭林）。 [1]  以木本植物为主体的生物群落，是集中的乔木与其它植物、动物、微生物和土壤之间相互依存相互制约，并与环境相互影响，从而形成的一个生态系统的总体。它具有丰富的物种，复杂的结构，多种多样的功能。森林被誉为“地球之肺”。
第三方
8
第三方：指两个相互联系的主体之外的某个客体，叫作第三方。第三方可以是和两个主体有联系， 也可以是独立于两个主体之外的内容。
公司
2
指企业的组织形式。以营利为目的的社团法人。在资本主义社会获得高度发展。我国在建国后对私营公司进行了社会主义改造。国营工、商、建筑、运输等部门中实行独立经济核算的经营管理组织和某些城市中按行业划分的专业管理机构，也通称公司。
媒体报道
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%AA%92%E4%BD%93%E6%8A%A5%E9%81%93
机制
9
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
牌照
2
车牌，俗称牌照，也指车辆号牌，是分别悬挂在车子前后的板材，通常使用的材质是铝、铁皮、塑料或纸质，在上面刻印车子的登记号码、登记地区或其他的相关信息。
本文
8
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
注册商标
7
注册商标，“非注册商标”的对称。是指经商标管理机构依法核准注册的商标。商标的注册需具备法定条件和经法定程序。在商标注册制度的国家内，商标一经注册便获得使用注册商标的专有权和排斥他人在同一种商品或者类似商品上使用与其注册商标相同或者近似的商标的禁止权。中国现行的商标制度为商标注册使用制度，注册商标的权利主体对其商标依法享有专有使用权，并排除他人将相同或相似商品使用在与其注册商标指定商品相同或相似的商品上。 [1] 
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
媒体
5
媒体（media）一词来源于拉丁语“Medius”，意为两者之间。媒体是传播信息的媒介。它是指人借助用来传递信息与获取信息的工具、渠道、载体、中介物或技术手段。也可以把媒体看作为实现信息从信息源传递到受信者的一切技术手段。媒体有两层含义，一是承载信息的物体，二是指储存、呈现、处理、传递信息的实体。
