of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
CSI
7
许多IEEE802.11标准使用OFDM调制信号，将其通过多个正交子载波进行传送，每个子载波上传送的信号都有不同的信号强度和相位。最近，一些普通的 IEEE 802． 11n 标准的商用无线网卡( 如Intel 5300)能以 CSI 的形式提供不同子载波详细的幅度和相位信息。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
csi
5
许多IEEE802.11标准使用OFDM调制信号，将其通过多个正交子载波进行传送，每个子载波上传送的信号都有不同的信号强度和相位。最近，一些普通的 IEEE 802． 11n 标准的商用无线网卡( 如Intel 5300)能以 CSI 的形式提供不同子载波详细的幅度和相位信息。
after
4
after，英文单词，介词、连词、副词、形容词，作介词时意为“在……之后；在……身后；反复；跟随；追求；以……命名”，作连词时意为“在……之后”，作副词时意为“后来，以后”，作形容词时意为“后来的，以后的；后部的”。
Science
1
科学（Science）是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
frequency
5
《黑洞频率》是美国新线电影公司出品的科幻片，由格里高利·霍布里特执导，丹尼斯·奎德，詹姆斯·卡维泽，伊丽莎白·米切尔主演 [1]  。该片于2000年4月28日在美国上映。
eca
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ECA/369846
based
9
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
WiFi
8
Wi-Fi（发音： /ˈwaɪfaɪ/，法语发音：/wifi/），在中文里又称作“行动热点”，是Wi-Fi联盟制造商的商标做为产品的品牌认证，是一个创建于IEEE 802.11标准的无线局域网技术。基于两套系统的密切相关，也常有人把Wi-Fi当做IEEE 802.11标准的同义术语。“Wi-Fi”常被写成“WiFi”或“Wifi”，但是它们并没有被Wi-Fi联盟认可。
Hz
7
Hz，中文名赫兹，简写为：赫，是频率的基本单位，为纪念验证电磁波存在的德国物理学家海因里希·鲁道夫·赫兹(Heinrich Rudolf Hertz )而得名。
GHz
7
频率的单位是赫兹，简称赫，以符号“Hz”表示。常用的频率单位有千赫(KHz)、兆赫(MHz)、吉赫(GHz)等。赫兹(H·Hertz)是德国著名的物理学家。1887年，他通过实验证实了电磁波的存在。后人为纪念他，将“赫兹”设为频率的单位。
F1
8
世界一级方程式锦标赛（FIA Formula 1 World Championship，简称F1），是国际汽车运动联合会（FIA）举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛，是当今世界最高水平的赛车比赛，与奥运会、世界杯足球赛并称为“世界三大体育盛事”。首次比赛1894年（巴黎到里昂）到 1900年间。
states
8
《States》是由The Paper Kites乐队于2013年9月3日发行的摇滚风格的音乐专辑，收录13首歌曲。
et
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
contains
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=contains&pn=0&rn=10&enc=utf8
before
5
before，英语单词，介词，意为“在……之前，先于；在……面前；”。
