预测
4
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
降水量
10
降水量（precipitation ）是指从天空降落到地面上的液态或固态（经融化后）水，未经蒸发、渗透、流失，而在水平面上积聚的深度。以mm为单位，气象观测中取一位小数。
LSTM
1
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
精度
8
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
青藏高原
1
青藏高原（Qinghai-Tibet Plateau），亚洲内陆高原，是中国最大、世界海拔最高的高原，被称为“世界屋脊”、“第三极”。南起喜马拉雅山脉南缘，北至昆仑山、阿尔金山和祁连山北缘，西部为帕米尔高原和喀喇昆仑山脉，东及东北部与秦岭山脉西段和黄土高原相接，介于北纬26°00′～39°47′，东经73°19′～104°47′之间。 [1-3] 
降水
10
降水（precipitation）是一种大气中的水汽凝结后以液态水或固态水降落到地面的现象 [1]  ，是自然界中发生的雨、雪、露、霜、霰、雹等现象的统称。它是受地理位置、大气环流、天气系统条件等因素综合影响的产物，是水循环过程的最基本环节,又是水量平衡方程中的基本参数。降水是地表径流的本源，亦是地下水的主要补给来源。降水在空间分布上的不均匀与时间变化上的不稳定性又是引起洪、涝、旱灾的直接原因。 [2] 
R2
7
《新R2：霸主》是由韩国NHN Games研发的一款MMOARPG 3D网游，该作于2008年3月26日正式公测。
RNN
10
循环神经网络（Recurrent Neural Network, RNN）是一类以序列（sequence）数据为输入，在序列的演进方向进行递归（recursion）且所有节点（循环单元）按链式连接的递归神经网络（recursive neural network） [1]  。
测站
8
测站【instrument station】指的是外业测量时安放仪器进行观测的地点。
输出
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
神经网络
6
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
地区
8
地区，是中国行政区划之一，行政地位与地级市、自治州、盟相同，属地级行政区，由省、自治区管辖。地区的管理机构为地区行政公署，是省、自治区人民政府的派出机关。1975年以前称专区，设行政专员公署。地区始设于1932年的国民党统治时期，中华人民共和国成立后沿用至今。
RMSE
10
均方根误差亦称标准误差，其定义为 ，i=1，2，3，…n。在有限测量次数中，均方根误差常用下式表示：√[∑di^2/n]=Re，式中：n为测量次数；di为一组测量值与真值的偏差。如果误差统计分布是正态分布，那么随机误差落在±σ以内的概率为68%。
SSA
13
SSA运维审计系统是集单点登录、账号管理、身份认证、资源授权、访问控制和操作审计于一体的新一代运维安全审计产品，它能够对操作系统、网络设备、安全设备、数据库等操作过程进行有效的运维操作审计，使运维审计由事件审计提升为操作内容审计，通过系统平台的事前预防、事中控制和事后溯源来全面解决企业的运维安全问题，进而提高企业的IT运维管理水平。
NAR
10
净同化率（net assimilatioa rate）简称NAR，即一昼夜间整株植物干物质净增加的克数除以其总叶面积。它表示光合作用的日生产率。在大多数情况下，净同化率约为5—12g/㎡。 [1] 
序列
3
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
长度
4
长度是一维空间的度量，为点到点的距离。通常在量度二维空间中量度线段边长时，称呼长度数值较大的为长，不比其值大或者在“侧边”的为宽。所以宽度其实也是长度量度的一种，故此在三维空间中量度“垂直长度”的高都是。
