模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
语义
1
语言所蕴含的意义就是语义(semantic)。简单的说，符号是语言的载体。符号本身没有任何意义，只有被赋予含义的符号才能够被使用，这时候语言就转化为了信息，而语言的含义就是语义。
标注
3
标注是汉语词语，有在跑道上标示距离的牌柱、掷环游戏中的目标等含义。
角色
4
角色，最初是由拉丁语rotula派生出来的，这一概念最初在学术著作中出现是在20世纪20年代社会学家格奥尔·齐美尔的《论表演哲学》一文中，当时他就提到了“角色扮演”的问题。但直到20世纪30年代，“角色”一词才被专门用来谈论角色问题。 [1] 
CRF
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/CRF
BILSTM
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=BILSTM&pn=0&rn=10&enc=utf8
政策
3
国家政权机关、政党组织和其他社会政治集团为了实现自己所代表的阶级、阶层的利益与意志，以权威形式标准化地规定在一定的历史时期内，应该达到的奋斗目标、遵循的行动原则、完成的明确任务、实行的工作方式、采取的一般步骤和具体措施。
文件
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%96%87%E4%BB%B6
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
序列
4
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
注意力
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B3%A8%E6%84%8F%E5%8A%9B
机制
7
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
高校
6
高等学校泛指对公民进行高等教育的学校，是大学、学院、独立学院、高等职业技术大学、高等职业技术学院、高等专科学校的统称，与大学词义相近。
内容
6
内容是指事物所包含的实质性事物。一个艺术作品的表现、基本含义、意味或审美价值。内容关涉的是我们在艺术作品中感受到的感觉的、主观的、心理的和情感方面的意涵，与我们对描绘性方面的单纯知觉相对。 [1] 
文本
2
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
LSTM
7
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
