and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
animation
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ANIMATION
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
on
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
skeleton
1
Skeleton是一种游戏中的角色。
pp
3
聚丙烯是丙烯加聚反应而成的聚合物，一种有机物。系白色蜡状材料，外观透明而轻。化学式为(C3H6)x，密度为0.89～0.91g/cm3， [1]  易燃，熔点165℃，在155℃左右软化，使用温度范围为-30～140℃ [2]  。在80℃以下能耐酸、碱、盐液及多种有机溶剂的腐蚀，能在高温和氧化作用下分解。聚丙烯广泛应用于服装、毛毯等纤维制品、医疗器械、汽车、自行车、零件、输送管道、化工容器等生产，也用于食品、药品包装。 [3] 
facial
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/facial
based
1
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
to
3
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
ACM
3
ACM (Association for Computing Machinery ) 中文：国际计算机学会。ACM是一个世界性的计算机从业员专业组织，创立于1947年，是世界上第一个科学性及教育性计算机学会，目前在全世界130多个国家和地区拥有超过10万名的会员。ACM是全世界计算机领域影响力最大的专业学术组织。ACM所评选的图灵奖（A.M. Turing Award）被公认为世界计算机领域的诺贝尔奖。现任主席为Vicki L. Hanson教授。
3D
1
通常我们说的三维是指在平面二维系中又加入了一个方向向量构成的空间系。三维既是坐标轴的三个轴，即x轴、y轴、z轴，其中x表示左右空间，y表示前后空间，z表示上下空间（不可用平面直角坐标系去理解空间方向）。在实际应用方面，一般把用X轴形容左右运动，而Z轴用来形容上下运动，Y轴用来形容前后运动，这样就形成了人的视觉立体感。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
Wang
3
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
Li
1
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
with
1
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
time
3
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
movement
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/movement
machine
1
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
