激光
3
激光是20世纪以来继核能、电脑、半导体之后，人类的又一重大发明，被称为“最快的刀”、“最准的尺”、“最亮的光”。英文名Light Amplification by Stimulated Emission of Radiation，意思是“通过受激辐射光扩大”。激光的英文全名已经完全表达了制造激光的主要过程。激光的原理早在 1916年已被著名的犹太裔物理学家爱因斯坦发现。
条纹
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9D%A1%E7%BA%B9
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
区域
2
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
测量
2
测量是按照某种规律，用数据来描述观察到的现象，即对事物作出量化描述。测量是对非量化实物的量化过程。
反光
1
《反光》是王栎鑫演唱的一首歌曲，由郑楠谱曲编曲，收录在2012年王栎鑫发行的专辑《暴走》中 [1]  。
中心
1
本义为与四周距离相等的位置，常用来指在某一方面占重要地位的城市或地区，也指具有某一特定主导功能的大型建筑物(群) [1]  。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
表面
1
表面是一个汉语词语，读音是biǎo miàn，是指人或事物的外表；最外层。
物体
1
物体，指自然界客观存在的一切有形体的物质，一般分有气态、液态和固态。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
提取
1
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
实验
4
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
计算
1
计算，汉语词语。
被测
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%A2%AB%E6%B5%8B&pn=0&rn=10&enc=utf8
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
标注
3
标注是汉语词语，有在跑道上标示距离的牌柱、掷环游戏中的目标等含义。
三维
1
通常我们说的三维是指在平面二维系中又加入了一个方向向量构成的空间系。三维既是坐标轴的三个轴，即x轴、y轴、z轴，其中x表示左右空间，y表示前后空间，z表示上下空间（不可用平面直角坐标系去理解空间方向）。在实际应用方面，一般把用X轴形容左右运动，而Z轴用来形容上下运动，Y轴用来形容前后运动，这样就形成了人的视觉立体感。
高光
2
高光是一种美术用语，指光源照射到物体然后反射到人的眼睛里时,物体上最亮的那个点就是高光，高光不是光,而是物体上最亮的部分。
采集
2
采集是人类活动的重要组成部分。在古代，人们的采集行为往往是获得生理性需要的满足，比如，吃喝，比如防守。随着时代的变迁，人类的采集行为逐步发生变化。人们开始利用采集这种本领，渗透到生活的每一个领域，由获得物品扩展到对信息的采集。采集在这里，就是采摘和收集的意思。因引，在动物界，也有采集行为。例如蜜蜂采蜜。
