the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
x1
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/x1/23635032
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
PID
6
PID=port ID，在STP（生成树协议）中，若在端口收到的BPDU中BID和path cost相同时，则比较PID来选择阻塞端口。数字电视复用系统名词 PID(Packet Identifier) 在数字电视复用系统中它的作用好比一份文件的文件名，我们可以称它为“标志码传输包” 。工程控制和数学物理方面 PID（比例积分微分）英文全称为Proportion Integration Differentiation，它是一个数学物理术语。PID由8位端口优先级加端口号组成，端口号占低位，默认端口号优先级128。
XY
2
XY是一个为男性消费者提供一站式生活用品解决方案的跨境电商平台APP。该平台最主要的品类是鞋、表和包袋，此外还包括护肤品、3C数码和一些长尾的新奇特商品等，定位客单价600~1500元的中端市场 [1]  。
x2
4
X-2技术验证机（绰号：心神，意为“上帝之心”）是日本防卫装备厅委托三菱重工名航小牧南工厂研发的日本第五代战机技术验证机，是日本先进战斗机技术验证项目，为日本自研第五代战斗机做技术铺垫。 [1] 
platform
1
Platform成立于1992年，总部位于加拿大多伦多市，是世界知名的网格计算(Grid Computing)软件开发商和全球网格计算的领导者。
control
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Control/1405336
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
to
7
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
ke
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ke
co
1
钴 [1]  ，元素符号Co，银白色铁磁性金属，表面呈银白略带淡粉色，在周期表中位于第4周期、第Ⅷ族，原子序数27，原子量58.9332，密排六方晶体，常见化合价为+2、+3。 钴是具有光泽的钢灰色金属，比较硬而脆，有铁磁性，加热到1150℃时磁性消失。钴的化合价为+2价和+3价。在常温下不和水作用，在潮湿的空气中也很稳定。在空气中加热至300℃以上时氧化生成CoO，在白热时燃烧成Co3O4。氢还原法制成的细金属钴粉在空气中能自燃生成氧化钴。钴是生产耐热合金、硬质合金、防腐合金、磁性合金和各种钴盐的重要原料。
was
1
was是be动词的第一和第三人称单数过去式，同时也是多个英文词组的简称。
upling
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=upling&pn=0&rn=10&enc=utf8
system
1
system是一个C/C++的函数。windows操作系统下system () 函数详解主要是在C语言中的应用，system函数需加头文件<stdlib.h>后方可调用。
ntro
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ntro&pn=0&rn=10&enc=utf8
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
motion
1
Motion是苹果公司推出的一款动态图片编辑工具，能进行文字和字幕制作生成动画效果。特性是64位架构、ColorSync 管理的色彩流水线、共享渲染引擎、高品质渲染、独立分辨率等。
improved
1
improved，英语单词，主要用作为动词，形容词，用作动词译为“改进；增加（improve的过去式和过去分词）；变得更好”，用作形容词译为“ 改良的；改进过的”。
