流量
7
是指单位时间内流经封闭管道或明渠有效截面的流体量，又称瞬时流量。当流体量以体积表示时称为体积流量；当流体量以质量表示时称为质量流量。单位时间内流过某一段管道的流体的体积，称为该横截面的体积流量。简称为流量，用Q来表示。
分类
11
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
欺骗
7
欺骗是一个汉语词语，拼音是qī piàn，意思是用虚伪的言行隐瞒真相，使人上当。
生成
10
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
对抗
7
双方存在对立的关系，相持不下。从心理学角度，对抗关系更多的是社会心理失衡和冲突的表现。从生物学角度，对抗关系更多的是生存条件受到威胁所致。从法律学角度，对抗关系更多的是个体权益的冲突。
样本
9
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
扰动
10
扰动，汉语词汇，拼音 rǎo dòng，意思是指骚动，骚乱。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
攻击者
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%94%BB%E5%87%BB%E8%80%85
数据
9
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
TF
6
《风暴战区》是韩国Dragonfly公司开发的《特种部队》的正统续作，原名“特种部队2”，是款第一人称射击网游；在中国大陆由世纪天成代理。
卷积
10
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
神经网络
3
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
深度
11
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
网络流量
12
网络流量就是网络上传输的数据量。网络流量的大小对网络架构设计具有重要意义，就像要根据来往车辆的多少和流向来设计道路的宽度和连接方式类似，根据网络流量进行网络的设计是十分必要的。
研究
7
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
攻击
3
因其他个体或事物反对自己而采取的敌对性、破坏性的冲动行为或个体受到挫折后,引起愤怒的情绪,对构成挫折的人或物进行直接攻击的行为称为攻击。
本文
4
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
