fire
5
台湾近期爆出超人气偶像，亚洲最性感偶像四人组合，FIRE组合成员，罗志峰、朱哲崴 刘国昌、团长郑沂暐。食神主打歌曲《最爱的人伤我也最深》，在台湾就新闻不断的FIRE已经到了让人不得不去关注的程度，FIRE的迅速彪红。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
min
2
皮查雅·瓦塔那蒙迪里（Min），1989年4月28日出生于泰国孔敬，泰国女演员、模特。
k2
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/THE%20K2/19894601?fromtitle=k2&fromid=19738088
time
8
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
tec
8
半导体制冷器(Thermo Electric Cooler)是利用半导体材料的珀尔帖效应制成的。所谓珀尔帖效应，是指当直流电流通过两种半导体材料组成的电偶时，其一端吸热，一端放热的现象。重掺杂的N型和P型的碲化铋主要用作TEC的半导体材料，碲化铋元件采用电串联，并且是并行发热。TEC包括一些P型和N型对（组），它们通过电极连在一起，并且夹在两个陶瓷电极之间；当有电流从TEC流过时，电流产生的热量会从TEC的一侧传到另一侧，在TEC上产生″热″侧和″冷″侧，这就是TEC的加热与制冷原理。
s0
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=s0&pn=0&rn=10&enc=utf8
ing
5
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
de
6
DE为半自动手枪沙漠之鹰(Desert Eagle)的缩写，由明尼亚波尼斯市的马格南研究公司(Magnum Research Inc.)1981年研制。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
a0
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=a0&pn=0&rn=10&enc=utf8
II
3
Ⅱ又指公元2年。2年在儒略历里以星期日开始。
AI
2
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
z2
4
Z1/2次列车，是中国铁路运行于首都北京至湖南省会长沙的一趟直达特快列车，自1975年9月29日开行，现由中国铁路广州局集团有限公司长沙客运段长京车队负责客运任务 [1]  。列车使用中国铁路25T型客车，运行纵贯大半条京广铁路，途经北京、河北、河南、湖北、湖南五省市，全程1587公里。其中北京西站至长沙站运行14小时10分，使用车次为Z1次；长沙站至北京西站运行14小时42分，使用车次为Z2次。作为长沙的第一班始发进京列车，Z1/2次列车以“开好主席家乡车，无愧雷锋故乡人”作为服务宗旨，秉承传统，争先创优，已连续23年被铁道部评为“红旗列车”称号，并先后获得“全国卫生列车”、“全国百家用户满意单位”、“全国青年文明号”、“全国精神文明创建先进单位”、“全国职业道德建设十佳单位”等150多项国家级、省部级荣誉称号。2001年7月1日，车队党总支被中组部授予“全国先进基层党组织”，2002年5月车队又被铁道部授予最高奖“火车头”奖杯，受到社会各界的关注与好评。 [2] 
y2
4
y2 珠宝2010年创建于香港，由美国和香港珠宝企业集团联手发起。集团成员百利贸易（BTC）为国际钻石业巨头，1980年在比利时安特卫普（Antwerp）设立钻石切割研发中心，1985年进入中国，设立超过2000名员工的钻石工业园。
view
7
n.看法; 风景; 视域; [建筑学]视图;
to
8
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
