出行
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%87%BA%E8%A1%8C
特征
10
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
RF
9
罗杰·费德勒（Roger Federer），1981年8月8日出生于瑞士巴塞尔，瑞士男子职业网球运动员（1998年转为职业），以全面稳定的技术、华丽积极的球风、绅士优雅的形象而著称。众多评论家、现役与退役的选手认为费德勒为史上最伟大球员之一。费德勒不仅在网球领域取得成功，亦在慈善和商业领域活跃。
分类器
2
分类是数据挖掘的一种非常重要的方法。分类的概念是在已有数据的基础上学会一个分类函数或构造出一个分类模型（即我们通常所说的分类器(Classifier)）。该函数或模型能够把数据库中的数据纪录映射到给定类别中的某一个，从而可以应用于数据预测。总之，分类器是数据挖掘中对样本进行分类的方法的统称，包含决策树、逻辑回归、朴素贝叶斯、神经网络等算法。
地铁
8
地铁是在城市中修建的快速、大运量、用电力牵引的轨道交通。列车在全封闭的线路上运行，位于中心城区的线路基本设在地下隧道内，中心城区以外的线路一般设在高架桥或地面上，英语为metro（underground railway、subway）。 [1]  地铁是涵盖了城市地区各种地下与地上的路权专有、高密度、高运量的城市轨道交通系统（Metro），中国台湾地铁称之为“捷运”（Rapid transit）。
土地利用
8
土地使用，即土地利用，民事权利人为满足自己需要，按照土地的自然性能和用途加以利用的行为或法律事实。
目的
5
目的，通常是指行为主体根据自身的需要，借助意识、观念的中介作用预先设想的行为目标和结果。作为观念形态，反映了人对客观事物的实践关系。人的实践活动以目的为依据，目的贯穿实践过程的始终。
of
12
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
交通
8
交通，指从事旅客和货物运输及语言和图文传递的行业，包括运输和邮电两个方面，在国民经济中属于第三产业。运输有铁路、公路、水路、空路、管道五种方式，邮电包括邮政和电信两方面内容。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
空间
2
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
识别
4
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
分类
10
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
SCD
1
科学引文数据库(英文名：Science Citation Database，简称：SCD)是《中国大学评价》课题组独立研发、拥有全部知识产权的国内引文数据库。自2006年开始用于《中国大学评价》和《中国大学研究生院评价》。 大学评价应以客观、公正、公开为宗旨。SCD作为实现大学评价宗旨的工具的一部分，首先应该保证对每一个评价对象都公正和公平。作为易测量的绩效评价工具，SCD还应该具有一目了然的直观属性。SCD各学科源期刊数量的确定贯彻了上述观点。
POI
10
POI是“Point of Information”的缩写，中文可以翻译为“信息点”。在地理信息系统中，一个POI可以是一栋房子、一个商铺、一个邮筒、一个公交站等。
精度
10
精度是表示观测值与真值的接近程度。每一种物理量要用数值表示时，必须先要制定一种标准，并选定一种单位 (unit)。这种标准的制定，通常是根据人们对于所要测量的物理量的认识与了解，并且要考虑这标准是否容易复制，或测量的过程是否容易操作等实际问题。
样本
10
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
居民
13
居民是指：在本国长期从事生产和消费的人或法人，符合上述情况他国的公民也可能属于本国居民。这时，居民可分为自然人居民和法人居民。自然人居民是指那些在本国居住时间长达一年以上的个人，但官方外交使节、驻外军事人员等一律是所在国的非居民；法人居民是指在本国从事经济活动的各级政府机构、企业和非营利团体，但是国际性机构，诸如联合国、国际货币基金组织等组织，是任何国家的非居民。
调查
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B0%83%E6%9F%A5/2464515
