and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
control
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Control/1405336
PID
5
PID=port ID，在STP（生成树协议）中，若在端口收到的BPDU中BID和path cost相同时，则比较PID来选择阻塞端口。数字电视复用系统名词 PID(Packet Identifier) 在数字电视复用系统中它的作用好比一份文件的文件名，我们可以称它为“标志码传输包” 。工程控制和数学物理方面 PID（比例积分微分）英文全称为Proportion Integration Differentiation，它是一个数学物理术语。PID由8位端口优先级加端口号组成，端口号占低位，默认端口号优先级128。
wind
1
Wind是金融数据和分析工具服务商，资讯是中国大陆金融数据、信息和软件服务企业，总部位于上海陆家嘴金融中心。在国内市场，Wind资讯的客户包括超过90%的中国证券公司、基金管理公司、保险公司、银行和投资公司等金融企业；在国际市场，已经被中国证监会批准的合格境外机构投资者（QFII）中75%的机构是Wind资讯的客户。同时国内多数知名的金融学术研究机构和权威的监管机构也是其客户，大量中英文媒体、研究报告、学术论文等经常引用Wind资讯提供的数据。
Nm
5
内蒙古自治区，简称“内蒙古”，首府呼和浩特。地处中国北部，地理上位于北纬37°24′-53°23′，东经97°12′-126°04′之间，东北部与黑龙江、吉林、辽宁、河北交界，南部与山西、陕西、宁夏相邻，西南部与甘肃毗连，北部与俄罗斯、蒙古接壤，属于四大地理区划的西北地区 [1-2]  。
NMPC
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=NMPC&pn=0&rn=10&enc=utf8
Bu
4
BU信誉评级是“BU信誉评级认证体系”的简称。BU认证机构作为一个独立、公开、公正的第三方专业评估认证机构， 一个认证主体的信誉是其全部行为或特性所获得的公认信用和美誉。作为国际化的信誉评估认证体系，BU信誉评级以促进人类可持续发展为目的，全面、客观、动态地评估受评客体的当前状况和发展前景。
Fx
3
Mozilla Firefox，中文俗称“火狐”（正式缩写为Fx或fx [1]  ），是一个由Mozilla开发的自由及开放源代码的网页浏览器。其使用Gecko排版引擎，支持多种操作系统，如Windows、macOS及GNU/Linux等。Firefox有两个升级渠道：快速发布版和延长支持版（ESR）。快速发布版每四周发布一个主要版本，此四周期间会有修复崩溃和安全隐患的小版本。延长支持版每42周发布一个主要版本，期间至少每四周才有修复崩溃、安全隐患和政策更新相关的小版本。 [2]  由于该浏览器开放了源代码，因此还有一些第三方编译版供使用，如pcxFirefox、苍月浏览器、tete009等。
tw
5
TW，Internet网络域名，地区顶级域名，TW作为台湾的英文简称，英文全称TAIWAN。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
moment
1
黑格尔在其哲学著作中提出的用于描述处在整体中的、与整体的其他部分密切联系着的环节。
model
1
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
BF
7
游戏王卡组系列之一。动画以及漫画《游戏王5D'S》的主要角色克罗·霍根所使用，以同调召唤为主题的卡组系列。 [1-3] 
