损伤
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8D%9F%E4%BC%A4
信号
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
结构
3
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
随机
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%9A%8F%E6%9C%BA
循环
4
《循环》是一首由hank创作的歌曲。于2011年3月30日在著名弹幕网站AcFun以Hank本人的名义发布，后遂有字幕君（即在弹幕评论中以文字的形式构造歌词字幕以及各种图像）在该视频上发表了神字幕。
Lamb
2
LAMB是一支组建于1994年的英国乐队。主要成员有Louise Rhodes、Andy Barlow。和许多乐队一样，妻子主要承担VOCAL的角色，而丈夫则主要摆弄一些器材，研究曲式的框架和如何弄出许多有意思的节拍与鼓击来。
尺寸
2
1）指距离短或数量小。 《国语·周语下》：“夫目之察度也，不过步武尺寸之间。” 《史记·淮阴侯列传》：“无尺寸之功。” （2）指东西的长短大小。如：这件衣服尺寸正合身。 （3）指分寸。 刘熙载《艺概·文概》：“叙事要有尺寸。”
the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
复合材料
2
《复合材料》是2007年9月重庆大学出版社出版的图书，作者是冯小明、张崇才。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
预测
6
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
森林
5
森林，包括乔木林、竹林和国家特别规定灌木林地。按用途可以分为防护林、特种用途林、用材林、经济林和能源林（原薪炭林）。 [1]  以木本植物为主体的生物群落，是集中的乔木与其它植物、动物、微生物和土壤之间相互依存相互制约，并与环境相互影响，从而形成的一个生态系统的总体。它具有丰富的物种，复杂的结构，多种多样的功能。森林被誉为“地球之肺”。
切分
2
"切分音"主要强调的是节奏方面的一个规律，即：
路径
2
路径（path）在不同的领域有不同的含义。在网络中，路径指的是从起点到终点的全程路由；在日常生活中指的是道路。
damage
6
Damage是由David Sylvian&Robert Fripp在英国发行的音乐专辑。在主唱Andrez Hariott的带领下，Damage成为90年代为数不多的几个为R&B乐迷肯定的英伦Urban R&B团体之一。团队成立之初，Andrez Hariott，Jade Jones，Coreé Richards，Rahsaan J Bromfield和Noel Simpson都还是在校学生。
