人物
3
《人物》栏目着力打造中国最高端人物视觉展现平台，它的核心定位是：人物——影响和改变时代进程。具体是：以最新视觉手段创新表现那些真正影响世界历史进程、引领当今社会发展、思考人类未来生存的人物。
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
识别
3
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
研究
7
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
分类
4
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
关节
2
骨与骨之间的连接称骨连接。骨连接又分为直接连接和间接连接，关节是间接连接的一种形式。
选择
6
选择，汉语词汇，拼音为xuǎn zé，意思是挑选，选取；动词；指为某人做的决定；指选项；名词。近义词为抉择、选取等。
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
计算
2
计算，汉语词语。
观察
7
观察，是有目的、有计划的知觉活动，是知觉的一种高级形式。观，指看、听等感知行为，察即分析思考，即观察不止是视觉过程，是以视觉为主，融其他感觉为一体的综合感知，而且观察包含着积极的思维活动，因此称之为知觉的高级形式。
纵深
8
纵深，汉语词汇，汉语拼音为zòng shēn，指的是军队作战地域纵向的深度。深度的量决定了防御体系的坚固程度和攻击体系的出击强度，是近代战争立体化的体现。
流程
2
流程是一个汉语词汇，拼音为liú chéng，基本意思是指水流的路程。出自《赞女子采油队》、《“外行”书记》等。
机位
3
机位是电影的创作者对摄影机拍摄位置的称呼，也是影片分析中对摄影机拍摄点的表述。机位是影片导演风格中最为重要的语言形式。
术研
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%9C%AF%E7%A0%94&pn=0&rn=10&enc=utf8
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
大规
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%A4%A7%E8%A7%84&pn=0&rn=10&enc=utf8
多层
6
多层，指“多层建筑”。一般指六层及以下的小区，多数户型为东西两户。
声音
1
声音（sound)是由物体振动产生的声波。是通过介质（空气或固体、液体）传播并能被人或动物听觉器官所感知的波动现象。最初发出振动（震动）的物体叫声源。声音以波的形式振动（震动）传播。声音是声波通过任何介质传播形成的运动。
人工
2
泛指人造的；人为的 。语出晋 陶潜 《饮酒》诗之十五：“贫居乏人工，灌木荒余宅。”
