预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
合作
6
合作就是个人与个人、群体与群体之间为达到共同目的，彼此相互配合的一种联合行动、方式。
科学家
3
科学家（Scientist）：对真实自然及未知生命、环境、现象及其相关现象统一性的客观数字化重现与认识、探索、实践的人，如，霍金、英国物理学家牛顿，波兰物理学家居里夫人，美籍科学家爱因斯坦。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
模体
4
模体，也叫模序，表示蛋白质中具有特定空间构象和特定功能的结构成分。蛋白质中的模体也可仅由几个氨基酸残基组成，例如纤连蛋白中能与其受体结合的肽段，只是RGD三肽。
权重
6
权重是一个汉语词语，读音为quán zhòng，一指某一因素或指标相对于某一事物的重要程度，其不同于一般的比重，体现的不仅仅是某一因素或指标所占的百分比，强调的是因素或指标的相对重要程度，倾向于贡献度或重要性。通常，权重可通过划分多个层次指标进行判断和计算，常用的方法包括层次分析法、模糊法、模糊层次分析法和专家评价法等；二指贡献度；三指权利、大权。
网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
加权
7
权即由测量值精度的不同在平差计算中所取的权重不同。精度越高，权越大。“加权”的意思就是“乘以权重”，即“乘以系数”的意思。
指标
4
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
cid
3
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
链路
1
链路指无源的点到点的物理连接。
连边
2
连边是一个汉字词语，拼音lián biān，意思是接界，相邻。
节点
4
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
结构
2
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
邻居
4
《邻居》根据韩国网络漫画《住在隔壁的人》改编，是由金辉执导， 金允珍、马东锡、金赛纶等主演的惊悚犯罪电影。
两位
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%B8%A4%E4%BD%8D&pn=0&rn=10&enc=utf8
之间
4
《之间》，是马来西亚女歌手戴佩妮演唱的一首歌曲。收录在戴佩妮的专辑《爱疯了》之中 [1]  。
路线
3
路线，是指从一地到另一地所经过的道路；思想上、政治上所遵循的根本途径。语出郁达夫 《出奔》：“果然，这样茫然地想着走着，她把回家去的路线都走错了。”
模式
7
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
