CNN
2
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
Focal
2
FOCAL，中文名称劲浪，是一款扬声器品牌。于1980年初由Mr. Jacques Mahul"马豪"先生在法国Saint-Etienne（圣艾蒂安）创立。 [1-2]  FOCAL创立一开始是由两个生产部门组成的。
stage
2
stage，英文单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“阶段；舞台；戏剧；驿站，人名；(英)斯特奇”，作及物动词时意为“举行；上演；筹划”，作不及物动词时意为“举行；适于上演；乘驿车旅行”。
log
4
在数学中，对数是对求幂的逆运算，正如除法是乘法的倒数，反之亦然。 这意味着一个数字的对数是必须产生另一个固定数字（基数）的指数。 在简单的情况下，乘数中的对数计数因子。更一般来说，乘幂允许将任何正实数提高到任何实际功率，总是产生正的结果，因此可以对于b不等于1的任何两个正实数b和x计算对数。
esNet
6
能源科学网络(ESnet) 是连接美国能源部及其下属所有国家实验室、相关大学和其它部分国家科研机构的多环网，旨在促进资源共享与各实验室间的协同能力。能源科学网具有在基础设施方面的高连通性和数据传输方面的高可靠性、高效性等优点。
ci
4
置信区间是指由样本统计量所构造的总体参数的估计区间。在统计学中，一个概率样本的置信区间（Confidence interval）是对这个样本的某个总体参数的区间估计。置信区间展现的是这个参数的真实值有一定概率落在测量结果的周围的程度，其给出的是被测量参数的测量值的可信程度，即前面所要求的“一个概率”。 [1] 
base
4
Base——OpenOffice.org套件之一，其功能类似于微软Office(TM)里的高端数据库产品。新的 2.0 版本的 BASE 可以使用内部操作数据库中的数据。用户可以使用自己的数据库软件或者 BASE 自己的基于 HSQL 的数据库引擎来创建和修改表格、表单、查询、报告。 BASE 为初、中、高级用户提供了向导、设计视图和 SQL 视图作为选择来设计数据库。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
W2
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=W2&pn=0&rn=10&enc=utf8
work
2
work，英语单词，主要用作动词和名词，作名词时译为“工作；功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品”，作及物动词时译为“使工作；操作；经营；使缓慢前进”，作不及物动词时译为“工作；运作；起作用，（英、埃塞、丹、冰、美）沃克（人名）”。
tw
1
TW，Internet网络域名，地区顶级域名，TW作为台湾的英文简称，英文全称TAIWAN。
