算法
19
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
群组
2
群组是具有相同特征的某一类事物的组合。群组有很多种存在的方式，如设计软件、聊天软件、社交网站等等，每个群组都会设定一定的主题以及相关的组织规则。
用户
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
推荐
11
推荐，拼音为tuī jiàn，汉语词语，意思是推荐，介绍，建议最好去选择你看中的答案，推举。出自《汉书·王莽传上》。
评分
9
评分，汉语词语，读音píng fēn，意思是评定分数。
属性
1
属性是一个汉语词汇，拼音是shǔ xìng。意思是人类对于一个对象的抽象方面的刻画.
项目
6
项目是人们通过努力，运用新的方法，将人力的、材料的和财务的资源组织起来，在给定的费用和时间约束规范内，完成一项独立的、一次性的工作任务，以期达到由数量和质量指标所限定的目标。
of
16
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
18
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
偏好
18
偏好是指效用理论的一个概念。是指决策人对收益和风险的态度。决策人对一方案或后果的偏好强烈程度，称为偏好程度。偏好可分为以下三种：(1)厌恶风险型，即对等的收益和损失，只有当损失的概率小于1/2时，决策人才可能投资。(2)追求风险型，它是与厌恶型相反的类型。(3)相对风险中立型，即引入风险对决策人的偏好无明显作用。 [1] 
数据
10
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
学习
9
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
模型
11
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
聚合
6
聚合，指分散的聚集到一起。在化学中它指有机化学和高分子化学的重要术语。在网络用语中指对互联网各种信息的集合。
表征
7
表征，是信息在头脑中的呈现方式 [1]  ，是信息记载或表达的方式，能把某些实体或某类信息表达清楚的形式化系统以及说明该系统如何行使其职能的若干规则。因此，我们可以这样理解，表征是指可以指代某种东西的符号或信号，即某一事物缺席时，它代表该事物。 [2] 
on
20
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
NNIIL
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=NNIIL&pn=0&rn=10&enc=utf8
时间
3
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
策略
5
策略游戏。这类游戏提供给玩家一个可以多动脑筋思考问题，处理较复杂事情的环境，允许玩家自由控制、管理和使用游戏中的人、或事物，通过这种自由的手段以及玩家们开动脑筋想出的对抗敌人的办法来达到游戏所要求的目标。 [1] 
