log
3
在数学中，对数是对求幂的逆运算，正如除法是乘法的倒数，反之亦然。 这意味着一个数字的对数是必须产生另一个固定数字（基数）的指数。 在简单的情况下，乘数中的对数计数因子。更一般来说，乘幂允许将任何正实数提高到任何实际功率，总是产生正的结果，因此可以对于b不等于1的任何两个正实数b和x计算对数。
MTBF
3
MTBF，即平均无故障工作时间，英文全称是“Mean Time Between Failure”。是衡量一个产品（尤其是电器产品）的可靠性指标。单位为“小时”。它反映了产品的时间质量，是体现产品在规定时间内保持功能的一种能力。具体来说，是指相邻两次故障之间的平均工作时间，也称为平均故障间隔 [1]  。概括地说，产品故障少的就是可靠性高，产品的故障总数与寿命单位总数之比叫“故障率”（Failure rate）。它仅适用于可维修产品。同时也规定产品在总的使用阶段累计工作时间与故障次数的比值为MTBF。磁盘阵列产品一般MTBF不低于3万小时。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
maxp
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=maxp&pn=0&rn=10&enc=utf8
ii
3
Ⅱ又指公元2年。2年在儒略历里以星期日开始。
arg
3
平行实境游戏（Alternate Reality Gaming，ARG）是一种以真实世界为平台，融合各种虚拟的游戏元素，玩家可以亲自参与到角色扮演中的一种多媒体互动游戏。在国内有“侵入式现实互动游戏”，“另类实境游戏”，“候补现实游戏”，“虚拟现实游戏”，“替代现实游戏”等译名。
Nlog
3
NLog是一个基于.NET平台编写的类库，我们可以使用NLog在应用程序中添加极为完善的跟踪调试代码。
Gamma
2
显示器参数Gamma的最常见的含义是希腊语字母的第三个字母γ，就好像其他希腊语字母一样。经常出现在数学和物理学的计算公式之中。比如，高能物理里面的α射线。Gamma也是期权中的风险参数之一。
2a
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=2a&pn=0&rn=10&enc=utf8
x2
2
X-2技术验证机（绰号：心神，意为“上帝之心”）是日本防卫装备厅委托三菱重工名航小牧南工厂研发的日本第五代战机技术验证机，是日本先进战斗机技术验证项目，为日本自研第五代战斗机做技术铺垫。 [1] 
