数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
机械
6
《机械》创刊于1962年，是由四川省经济和信息化厅主管、四川省机械研究设计院主办的综合性机械工程技术期刊 [1]  。
断路器
1
断路器是指能够关合、承载和开断正常回路条件下的电流并能在规定的时间内关合、承载和开断异常回路条件下的电流的开关装置。断路器按其使用范围分为高压断路器与低压断路器，高低压界线划分比较模糊，一般将3kV以上的称为高压电器。
寿命
2
寿命是指人类生命期的最大长度。这一长度大概在110～115岁左右；有的研究结论认为，相当于一个人生长发育期的5～7倍左右。寿命的长短一方面受社会经济条件和卫生医疗水平的制约，不同社会不同时期有很大差别;另一方面由于体质、遗传因素、生活习惯、生活条件等个体差异，个体的寿命长短相差悬殊。反映寿命长短的指标常用平均预期寿命指标，有时也计算预期寿命中位数。预期寿命是衡量人口素质的重要指标之一。 [1] 
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
高压
4
高压，读音gāo yā，汉语词语，意思是指高高遮盖，用强权压制和迫害。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
评估
6
1、（1）[Estimate;Assess;Appraise]：评价估量。
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
参量
1
参量，是物理学专业名词，也可在计算中使用。其数值能确定一个系统的特征或行为的一组物理性质中的任何一个性质。
预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
训练
5
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
文中
4
文中（1372年四月至1375年五月二十七日）是日本南朝的年号之一。这个时代的南朝天皇是长庆天皇。
回归
4
回归，指研究一组随机变量(Y1 ，Y2 ，…，Yi)和另一组(X1，X2，…，Xk)变量之间关系的统计分析方法，又称多重回归分析。通常Y1，Y2，…，Yi是因变量，X1、X2，…，Xk是自变量。
线性
3
线性特性是卷积运算的性质之一，即设a，b为任意常数，则对于函数f(z，y)，h(x，y)和g(x，y)，
变量
5
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
机构
3
机构，指由两个或两个以上构件通过活动联接形成的构件系统。按组成的各构件间相对运动的不同，机构可分为平面机构（如平面连杆机构、圆柱齿轮机构等）和空间机构（如空间连杆机构、蜗轮蜗杆机构等）；按运动副类别可分为低副机构（如连杆机构等）和高副机构（如凸轮机构等）；按结构特征可分为连杆机构、齿轮机构、斜面机构、棘轮机构等；按所转换的运动或力的特征可分为匀速和非匀速转动机构、直线运动机构、换向机构、间歇运动机构等 ；按功用可分为安全保险机构、联锁机构、擒纵机构等。
