of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
OI
2
青少年信息学（计算机）奥林匹克竞赛（早期称为青少年计算机程序设计竞赛）是指在广大青少年中普及计算机教育，推广计算机应用的一项学科性竞赛活动。全国从1984年开始举办全国性竞赛。而自从1989年我国参加第一届国际信息学奥林匹克（International Olympiad in Informatics, 简称IOI）以来，全国青少年计算机程序设计竞赛也更名为全国青少年信息学（计算机）奥林匹克（National Olympiad in Informatics, 简称NOI）。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
left
7
Left是英文单词，有形容词、副词、名词、动词，作形容词时意为“左边的；左派的”，作副词时意为“在左面”，作名词时意为“左边；左派；激进分子”，作动词时意为“离开（leave的过去式）”。
image
7
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
et
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
7
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
based
8
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
DenseNet
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DenseNet&pn=0&rn=10&enc=utf8
ventricle
8
ventricle，英语单词，主要用作名词，意为“室；心室；脑室”。
learning
8
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
images
6
Images国际著名品牌：全景图片库，北京全景视觉网络科技有限公司，是中国最具影响力的图片公司，成立于1993年。整合了全球众多顶尖图片公司的图片资源，经近20年的发展，通过自有的海量图片资源、先进的存储技术、网络搜索技术、图片处理技术以及经验丰富的专业图片创作团队与服务团队，为全球的广告/传媒人提供创意平台、定制化图片以及视觉图像解决方案。作为中国最具规模和最大的图片资源库之一，全景公司整合了世界范围内60多家著名图片品牌的图片和近千余名海内外著名摄影师、艺术家的作品，并取得了独家代理权。同时，全景公司还拥有一支30余人的资深摄影团队，不断倾力打造中国更贴近市场的自主版权的作品。
for
8
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
deep
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
cardiac
7
cardiac，英语单词，形容词、名词，作形容词时意为“心脏的，心脏病的；（与）贲门（有关）的”，作名词时意为“（非正式）心脏病患者；强心剂”。
Medical
2
medical，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“医生；体格检查”。作形容词时意为“医学的；药的；内科的”。
LU
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/LU
