因素
1
[factor;element] 决定事物成败的原因或条件。
事件
4
事件，读音是shì jiàn，汉语词语，意思是事情、事项。
流行
6
流行是一种普遍的社会心理现象，指社会上一段时间内出现的或某权威性人物倡导的事物、观念、行为方式等被人们接受、采用，进而迅速推广以至消失的过程，又称时尚。流行的事物、观念、行为方式等不一定是新出现的，有的可以是在以前就出现或已经流行过的，只是在新的一段时间又流行起来。流行涉及到社会生活各个领域，包括衣饰、音乐、美术、娱乐、建筑、语言等。
预测
3
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
社交
4
社会交往，简称“社交”，是指在一定的历史条件下，个体之间相互往来，进行物质、精神交流的社会活动。从不同的角度，把社会交往划分为：个体交往与群体交往；直接交往与间接交往；竞争、合作、冲突、调适等。
网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
话题
8
话题是一个汉语词，拼音是huà tí，指谈话的题目；谈论的主题。语出明无名氏《白兔记·团圆》：“贫者休要相轻弃，否极终有泰时，留与人间作话题。”
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
信息
4
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
用户
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
在线
1
在线，通常指电脑处在网络连接状态。
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
嵌入
1
嵌入是一个生物学术语，意为放线菌素、氨基吖啶等分子插入并结合到DNA链中相邻的碱基对之间。
指标
3
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
利用
4
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
传播
1
传播是指两个相互独立的系统之间，利用一定的媒介和途径所进行的、有目的的信息传递活动。公共关系反映的是人际之间的交往，因而也离不开信息的传递及沟通。从企业来看，信息传播就是企业正确地使用各种传播媒介，及时地向公众传递有关企业的各种信息，及时有效地收集企业公众对企业的各种意见和了解他们的态度。信息传播过程是一种信息分享过程，双方都能在传递、交流、反馈等一系列过程中分享信息，在双方的信息沟通的基础上取得理解，达成共识。 [1] 
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
帖子
4
帖子，汉语词语，读音为tiězi，意思是请柬，邀请客人时送去的通知。
