cid
3
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
te
3
TE Connectivity Ltd(纽交所代码: TEL)是一家全球化的公司，2018财年销售额达140亿美元 [1]  。曾用名Tyco Electronics，因此译作：泰科电子有限公司。公司总部位于瑞士 [2]  。
巡检
2
官署名巡检司，官名巡检使，省称巡检。始于五代后唐庄宗 。 宋 时于京师府界东西两路，各置都同巡检二人，京城四门巡检各一人。又于沿边、沿江、沿海置巡检司。掌训练甲兵，巡逻州邑，职权颇重，后受所在县令节制。 明清时，凡镇市、关隘要害处俱设巡检司巡检为主官正九品，归县令管辖。参阅《文献通考·职官十三》、 清 顾炎武 《日知录·乡亭之职》。 [1] 
RCNN
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=RCNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
输电
4
电能的传输，是电力系统整体功能的重要组成环节。发电厂与电力负荷中心通常都位于不同地区。在水力、煤炭等一次能源资源条件适宜的地点建立发电厂，通过输电可以将电能输送到远离发电厂的负荷中心，使电能的开发和利用超越地域的限制。与其他能源输送方式相比较，输电具有损耗小、效益高、灵活方便、易于调节控制、减少环境污染等优点。
自主
1
自主指自己主动，不受别人支配。心理学中自主就是遇事有主见，能对自己的行为负责。
线路
5
线路，英文可译为circuit，可指狭小如线的道路、传导电流的电线或者铁路道轨。
无人机
4
无人驾驶飞机简称“无人机”，英文缩写为“UAV”，是利用无线电遥控设备和自备的程序控制装置操纵的不载人飞机，或者由车载计算机完全地或间歇地自主地操作。 [1] 
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
检测器
2
检测器指能检测色谱柱流出组分及其量的变化的器件。检测器通常分为积分型和微分型两类。对检测器的要求是：灵敏度高，线性范围宽，重现性好，稳定性好，响应速度快，对不同物质的响应有规律性及可预测性。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Fas
6
船边交货是指卖方负责把货物交到港口码头买方指定船只的船边，船舶不能停靠码头需要过驳时，交到驳船上，卖方的风险、责任和费用均以此为界，以后一切风险和费用均由买方承担的一种买卖协议。在对外贸易中，当卖方不愿承担货物的实际出口责任，或者货物在装船方面有特殊困难时，往往采取船边交货条件，以便使自己免除某些义务。
ion
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
line
8
LINE是韩国互联网集团NHN的日本子公司NHN Japan推出的一款即时通讯软件。2011年6月正式推向市场，全球注册用户超过4亿。LINE的“聊天表情贴图”有超过250种，让用户在使用Line时多了一个心情传达的工具。
UAV
5
无人驾驶飞机简称“无人机”，英文缩写为“UAV”，是利用无线电遥控设备和自备的程序控制装置操纵的不载人飞机，或者由车载计算机完全地或间歇地自主地操作。 [1] 
Faster
1
FASTER，是一种快速接头的品牌。
Fa
6
工厂自动化，也称车间自动化，指自动完成产品制造的全部或部分加工过程。
