Z1
2
Z1/2次列车，是中国铁路运行于首都北京至湖南省会长沙的一趟直达特快列车，自1975年9月29日开行，现由中国铁路广州局集团有限公司长沙客运段长京车队负责客运任务 [1]  。列车使用中国铁路25T型客车，运行纵贯大半条京广铁路，途经北京、河北、河南、湖北、湖南五省市，全程1587公里。其中北京西站至长沙站运行14小时10分，使用车次为Z1次；长沙站至北京西站运行14小时42分，使用车次为Z2次。作为长沙的第一班始发进京列车，Z1/2次列车以“开好主席家乡车，无愧雷锋故乡人”作为服务宗旨，秉承传统，争先创优，已连续23年被铁道部评为“红旗列车”称号，并先后获得“全国卫生列车”、“全国百家用户满意单位”、“全国青年文明号”、“全国精神文明创建先进单位”、“全国职业道德建设十佳单位”等150多项国家级、省部级荣誉称号。2001年7月1日，车队党总支被中组部授予“全国先进基层党组织”，2002年5月车队又被铁道部授予最高奖“火车头”奖杯，受到社会各界的关注与好评。 [2] 
M2
3
广义货币供应量（M2）是指流通于银行体系之外的现金加上企业存款、居民储蓄存款以及其他存款，它包括了一切可能成为现实购买力的货币形式，通常反映的是社会总需求变化和未来通胀的压力状态。近年来，很多国家都把M2作为货币供应量的调控目标。 [1] 
M1
4
减数分裂（meiosis）是有性生殖生物在生殖细胞成熟过程中发生的特殊分裂方式。在这一过程中，DNA复制一次，细胞连续分裂两次，结果形成4个子细胞的染色体数目只有母细胞的一半，故称为减数分裂，又称成熟分裂（maturation division）。减数分裂的结果是形成单倍体（n）配子。减数分裂的全过程划分为4个阶段：间期Ⅰ、减数分裂Ⅰ、间期Ⅱ和减数分裂Ⅱ。 [1] 
hm
2
Hennes&MauritzAB的简称，由ErlingPersson于1947年在瑞典创立，主要经营销售服装和化妆品。H&M的发展惊人，拥有超过3000家专卖店，足迹遍布28个国家。德国是他的最大市场，其次是瑞典和英国。
ex1
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ex1&pn=0&rn=10&enc=utf8
XW
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=XW&pn=0&rn=10&enc=utf8
Hm
2
Hennes&MauritzAB的简称，由ErlingPersson于1947年在瑞典创立，主要经营销售服装和化妆品。H&M的发展惊人，拥有超过3000家专卖店，足迹遍布28个国家。德国是他的最大市场，其次是瑞典和英国。
vector
2
Vector类 是在 java 中可以实现自动增长的对象数组，vector在C++标准模板库中的部分内容，它是一个多功能的，能够操作多种数据结构和算法的模板类和函数库。
neural
2
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
network
2
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
i2
3
i2是供应链管理方面的领导厂商，帮助企业在新经济时代提高对信息技术的应用，加强市场竞争力，是美籍印度人Sanjiv Sidhu在美国德州的达拉斯创立。
i1
3
I1是中国Lenovo于2019年研发的一款超级计算机。
h1
2
H1标签是指网页html 中对文本标题所进行的着重强调的一种标签。
M3
3
《梦三国》是由杭州电魂网络科技股份有限公司自主研发的一款将RTS元素融合到RPG网游中的即时战略网络游戏，于2009年12月10日发行。
M0
3
M0=流通中现金，指银行体系以外各个单位的库存现金和居民的手持现金之和。
H1
2
H1标签是指网页html 中对文本标题所进行的着重强调的一种标签。
BP
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
