of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Nanjing
1
nanjing，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“南京（等于Nanking，Nanching）”。 [1] 
TCP
4
传输控制协议（TCP，Transmission Control Protocol）是一种面向连接的、可靠的、基于字节流的传输层通信协议，由IETF的RFC 793 [1]  定义。
gcForest
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=gcForest&pn=0&rn=10&enc=utf8
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
set
4
深圳电子产品质量检测中心（以下简称SET）于1985年成立。是具有独立法人资格的公正检测机构，是电子、信息、通信、医疗产品测试技术公共服务平台。经过20多年的奋斗，已成功获得了“国家级计量认证合格单位”、“中国合格评定国家认可委员会（CNAS）认可实验室”、“国家强制性产品认证（3C）指定检测机构”、“国家节能产品认证指定检测机构”、“高新技术产品成果鉴定指定检测单位”、“深圳市电子产品质量监督检验机构”、“深圳口岸电子产品进出口商检单位”等20余项国内外重要资质。
se
3
Se，化学元素。
requested
4
requested，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“要求的；被请求的”，作动词时译为“要求（request的过去分词）；[计] 请求”。 [1] 
port
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/port/1170844
lien
4
拳皇3D游戏 极限冲击系列的主角。自幼接受成为“杀手”的各种暗杀术，求生术和间谍术的严格训练。是一个集合性感与杀伤力于一身的可怕女人。性格与莉安娜相似。
data
4
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
acks
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=acks&pn=0&rn=10&enc=utf8
WANG
1
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
Science
1
科学（Science）是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
School
1
SCHOOL，英语单词，名词、及物动词，作名词时意为“学校；学院；学派；鱼群”。作及物动词时意为“教育”。
SVM
2
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
OF
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
CNN
2
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
traffic
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Traffic/3166775
