功率
7
功率是指物体在单位时间内所做的功的多少，即功率是描述做功快慢的物理量。功的数量一定，时间越短，功率值就越大。求功率的公式为功率=功/时间。功率表征作功快慢程度的物理量。单位时间内所作的功称为功率，用P表示。故功率等于作用力与物体受力点速度的标量积 [1]  。
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
负荷
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%9F%E8%8D%B7
分解
1
分解，数学名词，即和差化积，其最后结果要分解到不能再分为止。
序列
6
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
窗口
2
①窗户。
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
状态
2
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
机制
2
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
滑动
2
滑动是指在重力影响下岩体沿滑面的下坡滑动和扩展。
本文
6
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
输入
4
1.媒介从外部到内部的传输过程；
of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Attention
3
《Attention》是美国男歌手Charlie Puth演唱的一首歌曲，发行于2017年4月21日 [1]  ，收录于Charlie Puth2018年5月11日发行的录音室专辑《Voicenotes》中。
工作
3
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
用电器
7
在电路中消耗电能的装置叫用电器（也叫负载）。是用电能进行工作的装置。如电灯，电视或电阻等其他用电器。
时刻
7
时刻是时间点。在天文上用天体当时的时角来度量,通常用当时对于时间原点的时段表示。由于量时天体的不同,时刻分为恒星时、视太阳时和平太阳时。时刻因适用经度的不同,分地方时和标准时。详见各该条。物质运动过程的持续性和顺序性。 [1] 
