of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
water
3
《water》是英国电子流行乐组合hurts演唱的一首英文歌曲，收录在hurts2010年发行的英文专辑《happiness》中。
mg
5
名爵，百年英国运动汽车品牌。 [1]  名爵即MG，全称Morris Garages， [2]  于1924年成立于英国牛津。 [2]  《大英百科全书》就是用名爵来定义跑车。名爵的发展史是英国乃至世界汽车工业发展史最重要的一部分。
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
ed
3
《英雄传说》是由日本falcom公司开发制作的一款角色扮演类系列游戏，以指令型RPG为特色，与伊苏系列同为Falcom公司两大看家作品。于1989年12月10日发行首部作品。
NI
3
Native Instruments公司是一家以发展与提供可供作曲人、制作人、演奏者、DJ等使用的软件与硬件的科技公司。该公司于1996年在德国柏林的Kreuzberg区成立，目前将总部设立于德国柏林与美国加利福尼亚洲洛杉矶。在成立之初，公司主要以软件乐器（软音源）著称，而近几年则开始涉足于其他音乐设备领域。
Chla
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Chla&pn=0&rn=10&enc=utf8
three
3
three，英语单词，主要用作为名词、数词、形容词，作名词时译为“三，三个”；作数词时译为“三”；作形容词时译为“三的，三个的”。
fluid
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/fluid
VI
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A7%86%E8%A7%89%E8%AF%86%E5%88%AB%E7%B3%BB%E7%BB%9F/959999?fromtitle=Vi&fromid=10156
tunnel
7
tunnel中文译为隧道，计算机网络使用tunnel协议，当一个网络协议（传输协议）封装不同的有效载荷协议。通过使用tunnel1（例如）进行了一个不兼容的交付网络的有效载荷，或通过一个不受信任的网络提供一个安全的路径。
solid
7
全球领先的高可用实时数据库解决方案提供商Solid™ Information Technology。 Solid公司于1992年在芬兰首都赫尔辛基成立，致力于提供创新性的数据管理解决方案，使网络用户可以随时随地获取数据，就如同拨打电话时可以听到电话铃声一样。 Solid™ Information Technologysolid的DB关系数据库为各个行业的业务系统提供高性能、永不间断的数据管理平台，已经被全球超过300 万个关键任务系统所采用， 其高性能、高可靠性经过了十多年的应用检验，并且在电信、金融等行业的各种应用中积累了丰富的成功经验。
shield
7
神盾局（S.H.I.E.L.D. / Strategic Homeland Intervention, Enforcement and Logistics Division） [1]  ，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局。是美国漫威漫画中的组织，首次登场于《奇异故事》第135期（1965年8月），由斯坦·李与杰克·科比联合创造。
river
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/RIVER
is
5
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
inversion
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Inversion
for
6
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
bodies
3
据了解，英国流行天王罗比·威廉斯将于今年年底通过EMI旗下Virgin Records发行他的最新单曲及最新专辑。罗比的专辑迄今为止在全球销量超过5千5百万张，最新单曲《Bodies》将于2009年10月12日发行。而新专辑《Reality Killed The Video Star》也会紧接着于11月9日全球发行上市。这次的制作人罗比邀请到Trevor Horn来担当，所有录制工作均在伦敦完成。
