and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
stae
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=stae&pn=0&rn=10&enc=utf8
gl
2
百合（bǎi hé）是ACGN领域的概念，又称Girlslove（ GL），指女性间的爱慕关系、恋爱关系，多指女同性恋。在漫画、动画、小说、绘画界中，有专门的百合系。
com
7
COM是Component Object Model （组件对象模型）的缩写。
cn
1
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
with
7
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
on
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
m3
7
《梦三国》是由杭州电魂网络科技股份有限公司自主研发的一款将RTS元素融合到RPG网游中的即时战略网络游戏，于2009年12月10日发行。
damage
7
Damage是由David Sylvian&Robert Fripp在英国发行的音乐专辑。在主唱Andrez Hariott的带领下，Damage成为90年代为数不多的几个为R&B乐迷肯定的英伦Urban R&B团体之一。团队成立之初，Andrez Hariott，Jade Jones，Coreé Richards，Rahsaan J Bromfield和Noel Simpson都还是在校学生。
www
7
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
without
6
without，英文单词，介词、副词、连词、名词，作介词时意为“没有；不和……在一起；不带；在……外部”，作副词时意为“没有，缺乏；在外面”，作连词时意为“不那样的话；除非”，作名词时意为“外部，外面”。
gi
2
血糖生成指数（ GI）是表示某种食物升高血糖效应与标准食品（通常为葡萄糖）升高血糖效应之比，指的是人体食用一定食物后会引起多大的血糖反应。它通常反映了一个食物能够引起人体血糖升高多少的能力， 血糖生成指数是由人体试验而来的，而多数评价食物的方法是化学方法， 因此也常说食物血糖生成指数是一种生理学参数。
al
4
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Li
1
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
CO2
4
二氧化碳（carbon dioxide），一种碳氧化合物，化学式为CO2，化学式量为44.0095 [1]  ，常温常压下是一种无色无味 [2]  或无色无嗅而其水溶液略有酸味 [3]  的气体，也是一种常见的温室气体 [4]  ，还是空气的组分之一（占大气总体积的0.03%-0.04% [5]  ）。在物理性质方面，二氧化碳的熔点为-56.6℃，沸点为-78.5℃，密度比空气密度大（标准条件下），溶于水。在化学性质方面，二氧化碳的化学性质不活泼，热稳定性很高（2000℃时仅有1.8%分解），不能燃烧，通常也不支持燃烧，属于酸性氧化物，具有酸性氧化物的通性，因与水反应生成的是碳酸，所以是碳酸的酸酐。 [2-3] 
li
2
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
iz
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/IZ
et
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
ci
8
置信区间是指由样本统计量所构造的总体参数的估计区间。在统计学中，一个概率样本的置信区间（Confidence interval）是对这个样本的某个总体参数的区间估计。置信区间展现的是这个参数的真实值有一定概率落在测量结果的周围的程度，其给出的是被测量参数的测量值的可信程度，即前面所要求的“一个概率”。 [1] 
