预报
12
预报，读音yù bào，汉语词语，意思是先报告，预先告知。
回波
12
回波，是指通过不同于正常路径的其他途径而到达给定点上的信号。回波产生是由于信号经反射物反射后，被反射物吸收一部分能量，产生了具有衰减延迟的原信号，叠加上原信号形成。
雷达
2
雷达，是英文Radar的音译，源于radio detection and ranging的缩写，意思为"无线电探测和测距"，即用无线电的方法发现目标并测定它们的空间位置。因此，雷达也被称为“无线电定位”。雷达是利用电磁波探测目标的电子设备。雷达发射电磁波对目标进行照射并接收其回波，由此获得目标至电磁波发射点的距离、距离变化率（径向速度）、方位、高度等信息。
临近
7
临近，是指事物即将来临（即将来到）。如：冰心 《往事二》五：“我心神已完全的飞越，似乎水宫赴宴的时间，已一分一分的临近。”
方法
10
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
ConvGRU
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ConvGRU&pn=0&rn=10&enc=utf8
of
13
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
图像
5
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
al
4
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
学习
11
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
and
14
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
卷积
14
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
过程
10
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
评分
11
评分，汉语词语，读音píng fēn，意思是评定分数。
the
12
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
Decoder
2
decoder，计算机语言函数，意思是将编码字节序列转换为一组字符。
预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
