推荐
7
推荐，拼音为tuī jiàn，汉语词语，意思是推荐，介绍，建议最好去选择你看中的答案，推举。出自《汉书·王莽传上》。
学习
7
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
混淆
2
混淆，指迷惑，将一样东西误认为另一样东西。
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
因子
2
因子，基本含义为“元素、因素、成分”，出自孙中山 《实业计划》：“一切人类智识，以印刷蓄积之，故此为文明一大因子。”
方法
7
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
文章
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%96%87%E7%AB%A0/4751275
策略
5
策略游戏。这类游戏提供给玩家一个可以多动脑筋思考问题，处理较复杂事情的环境，允许玩家自由控制、管理和使用游戏中的人、或事物，通过这种自由的手段以及玩家们开动脑筋想出的对抗敌人的办法来达到游戏所要求的目标。 [1] 
用户
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
本文
1
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
事实
1
事实，读音是shì shí，汉语词语，意思是事情的真实情形。
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
变量
7
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
情况
3
情况是一个名词，读音为qíng kuàng，是指情形，情景。出自《堕及妻赵氏墓志》。情况也有指事情的来龙去脉等意思。
观测
2
观测，指对自然现象进行观察或测定。
环境
2
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
cid
3
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
推断
2
推断，读音是tuī duàn，汉语词语，意思是根据事实或前提推论。
