of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
CK
7
CALVIN KLEIN (简称“CK”) 是一个全球时尚生活方式品牌 [1]  ，创立于 1968 年，CK以性感和人们熟知的极简风格为审美理念，致力于成为全球文化融合的催化剂 [1]  。
AlexNet
5
AlexNet是2012年ImageNet竞赛冠军获得者Hinton和他的学生Alex Krizhevsky设计的。也是在那年之后，更多的更深的神经网络被提出，比如优秀的vgg,GoogLeNet。 这对于传统的机器学习分类算法而言，已经相当的出色。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
deep
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
al
5
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
et
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
IEEE
8
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
BN
7
英国国民（海外）护照（英文：British National (Overseas) Passport，简称：BN(O)）是英国因应香港主权移交的问题，而在1987年7月1日起开始签发予香港居民中具有英国国民（海外）身份的护照。拥有英国国民（海外）身份的香港居民大约有344万，而持有这种护照的香港居民大约有150万。2019年3月30日起，英国内政部开始签发封面没有“欧盟”字样的护照。 [1-2] 
layer
1
layer是一款web弹层组件，致力于服务各个水平段的开发人员。
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
facial
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/facial
to
2
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
learning
8
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
Fer2013
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Fer2013&pn=0&rn=10&enc=utf8
Computer
8
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
www
2
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
