the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
current
4
current，英文单词，名词、形容词，作名词译为“（水，气，电）流；趋势；涌流；人名；(英)柯伦特”；作形容词译为“ 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的”。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
nonlinear
1
nonlinear，英语单词，主要用作为形容词，用作形容词译为“非线性的”。
error
1
ERROR，英文单词，主要用作名词，作名词时意为“误差；错误；过失”。
vector
2
Vector类 是在 java 中可以实现自动增长的对象数组，vector在C++标准模板库中的部分内容，它是一个多功能的，能够操作多种数据结构和算法的模板类和函数库。
sat
2
SAT，也称 “美国高考” ，是由美国大学理事会（College Board）主办的一项标准化的、以笔试形式进行的高中毕业生学术能力水平考试。其成绩是世界各国高中毕业生申请美国高等教育院校入学资格及奖学金的重要学术能力参考指标。 [1] 
support
1
support，英文单词，动词、名词，作动词时意为“支持；帮助；支撑；维持；证实；胜任；忍受；（尤指在财政方面）资助；（在流行音乐会上）当助演；安慰；（计算机）支持……的运行”，作名词时意为“ 支持；帮助；支撑物；支撑；扶持；物质援助；安慰；（流行乐或摇滚音乐会的）伴奏；技术支持；证据；（战争中的）支援”。
machine
1
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
parameter
1
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
output
7
output，英语单词，名词、及物动词，作名词时意为“ 输出，输出量；产量；出产”。作及物动词时意为“输出”。
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
li
7
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
waveform
4
光波阵型是一款飞行射击类(STG)游戏。
to
9
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
method
1
《方法派》是由韩国Mo’Better Film出品的剧情片，由方银振执导，朴成雄、尹胜雅、吴承勋主演，于2017年11月2日在韩国上映 [1]  。
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
fitting
7
fitting，英语单词，主要用作名词、动词、形容词，作名词时意思是“（设备或家具的）配件，附件；可拆除装置（常复数）；安装，装配；试衣”，作动词时意思是“合适；试穿；安置；组合；符合；癫痫发作（fit 的现在分词）”，作形容词时意思是“适合的，恰当的；在某方面合适的，合身的”。
Harbin
1
harbin，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“哈尔滨（黑龙江省会）”。 [1] 
