质控
6
质控并不是一个单一的职位描述，而是一个笼统的概念。包括建筑施工、产品和零部件的设计与加工、互联网软件测试以及部分公司的合规性工作等，都可以称之为质控。
语义
1
语言所蕴含的意义就是语义(semantic)。简单的说，符号是语言的载体。符号本身没有任何意义，只有被赋予含义的符号才能够被使用，这时候语言就转化为了信息，而语言的含义就是语义。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
胸片
1
胸片就是胸部的X片，临床上都叫胸片。胸片在临床上应用广泛，百姓的认识越来越深，所以介绍。
DR
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%95%B0%E5%AD%97X%E7%BA%BF%E6%91%84%E5%BD%B1/22050155?fromtitle=Dr&fromid=10945190
卷积
2
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
信息
3
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
深度
2
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
提取
4
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
影像
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
脏器
3
脏器是一个医学用词，读音是zàng qì，意思是指胃、肠、肝、脾等内脏器官。
结构
4
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
组织
1
从广义上说，组织是指由诸多要素按照一定方式相互联系起来的系统。从狭义上说，组织就是指人们为实现一定的目标，互相协作结合而成的集体或团体，如党团组织、工会组织、企业、军事组织等等。狭义的组织专门指人群而言，运用于社会管理之中。在现代社会生活中．组织是人们按照一定的目的、任务和形式编制起来的社会集团，组织不仅是社会的细胞、社会的基本单元，而且可以说是社会的基础。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
常规
5
唐 范摅 《云溪友议》卷二：“其所试赋，则准常规；诗则依齐梁体格。” 谢觉哉 《学人民的语言》：“应该打破文章的常规，求得思想准确，恰如其分地写出所写的对象。”
正位
4
正位，汉语词语，拼音zhèng wèi，释义是正式登位、就职。
摄片
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%91%84%E7%89%87&pn=0&rn=10&enc=utf8
描述
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8F%8F%E8%BF%B0
