tune
1
tune，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“曲调；和谐；心情”，作及物动词时意为“调整；使一致；为…调音”，作不及物动词时意为“[电子][通信] 调谐；协调”。
FCN
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FCN&pn=0&rn=10&enc=utf8
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
fine
2
法音是日本动画片《双子星公主》中的女主角之一，是莲音的双胞胎姐妹。性格开朗可爱，活泼好动，热爱体育运动，和莲音一起恢复太阳环，拯救皇家梦幻学院。是不可思议星球的救世主之一。
image
2
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
areas
1
areas，是一款恋爱游戏，游戏原名是Areas～空に映すキミとのセカイ～。2009-03-27游戏正式发售，制作公司是 Lapis lazuli 。该游戏主要内容是描述在远海孤岛上天空与大海与少女们交织而成的感动被治愈系近未来学园恋爱ADV。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
8s
2
8S就是整理（SEIRI）、整顿（SEITON）、清扫（SEISO）、清洁（SEIKETSU）、素养（SHITSUKE）、安全（SAFETY）、节约（SAVE）、学习（STUDY）八个项目，因其均以“S”开头，简称为8S（其中前5S为日语罗马字发音，后3S为英文单词）。
tan
3
在Rt△ABC（直角三角形）中，∠C=90°，AB是∠C的对边c，BC是∠A的对边a，AC是∠B的对边b，正切函数就是tanB=b/a，即tanB=AC/BC。 [1] 
predict
3
predict，英语单词，主要用作为动词，意为“预言，预知，预卜；做预报；断言”。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
loss
3
loss，英语单词，主要用作名词，意为“减少；亏损；失败；遗失”。
farmland
2
farmland，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“农田”。 [1] 
esult
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=esult&pn=0&rn=10&enc=utf8
effect
2
effect，英文单词，名词、动词，作名词时意为“影响；效果；作用”，作动词时意为“产生；达到目的”。
disease
2
disease，英语单词，名词、及物动词，作名词时译为“病，[医]疾病；弊病”，作及物动词时译为“传染；使…有病”。
disaster
1
disaster，英语单词，名词，意为“灾难”。包括自然灾难和人为灾难。自然灾难是指地震，洪涝，海啸，泥石流，森林自燃，干旱等等。人为灾难包括人为放火，饥荒等等。
chinensis
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=chinensis&pn=0&rn=10&enc=utf8
