预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
股指
3
股票价格指数为度量和反映股票市场总体价格水平及其变动趋势而编制的股价统计相对数。通常是报告期的股票平均价格或股票市值与选定的基期股票平均价格或股票市值相比，并将两者的比值乘以基期的指数值，即为该报告期的股票价格指数。当股票价格指数上升时，表明股票的平均价格水平上涨；当股票价格指数下跌时，表明股票的平均价格水平下降；是灵敏反映市场所在国（或地区）社会、政治、经济变化状况的晴雨表。 [1] 
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
参数
3
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
期货价格
1
期货价格是指期货市场上通过公开竞价方式形成的期货合约标的物的价格。
期货
1
期货，英文名是Futures，与现货完全不同，现货是实实在在可以交易的货（商品），期货主要不是货，而是以某种大众产品如棉花、大豆、石油等及金融资产如股票、债券等为标的标准化可交易合约。因此，这个标的物可以是某种商品（例如黄金、原油、农产品），也可以是金融工具。
价格
2
价格是商品同货币交换时单位商品量需要的货币的数量多少。或者说，价格是单位价值（单价）。价格是商品的交换价值在流通过程中所取得的转化形式。在经济学及营商的过程中，价格是一项以货币为表现形式，为商品、服务及资产所订立的价值数字。在微观经济学之中，资源在需求和供应者之间重新分配的过程中，价格是重要的变数之一。
交易
2
交易是一个词语，读音为jiāo yì。交易是指双方以货币及服务为媒介的价值的交换。常以货币或服务为媒介的。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
研究
3
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
标的
1
标的（注音：biāo dì），为了确定当事人追求的司法效果的基本内容而要求当事人自己必须予以明确确定的那一部分内容 [1]  ，如货物交付、劳务交付、工程项目交付等。它是合同成立的必要条件，是一切合同的必备条款。标的的种类总体上包括财产和行为，其中财产又包括物和财产权利，具体表现为动产、不动产、债权、物权等；行为又包括作为、不作为等。
历史
1
历史，简称“史”，指对人类社会过去的事件和活动，以及对这些事件行为有系统的记录、研究和诠释。历史是客观存在的，无论文学家们如何书写历史，历史都以自己的方式存在，不可改变。
信息
3
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
优化
2
采取一定措施使变得优异。
XGBoost
2
XGBoost是一个优化的分布式梯度增强库，旨在实现高效，灵活和便携。
现货
1
现货（Actuals）也称实物（physicals），指可供出货、储存和制造业使用的实物商品。可供交割的现货可在近期或远期基础上换成现金，或先付货，买方在极短的期限内付款的商品的总称。现货是期货的对称。
