能耗
8
单位能耗是反映能源消费水平和节能降耗状况的主要指标，一次能源供应总量与国内生产总值（GDP）的比率，是一个能源利用效率指标。该指标说明一个国家经济活动中对能源的利用程度，反映经济结构和能源利用效率的变化。
the
11
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
神经网络
7
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
预测
7
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
水泥
12
水泥：粉状水硬性无机胶凝材料。加水搅拌后成浆体，能在空气中硬化或者在水中硬化，并能把砂、石等材料牢固地胶结在一起。
集成
5
集成，读音jí chéng，汉语词语，意思是总体;尤指知识的或证据的。
输出
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
修正
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%BF%AE%E6%AD%A3
生产
1
生产（produce），指人类从事创造社会财富的活动和过程，包括物质财富、精神财富的创造和人自身的生育，亦称社会生产。狭义生产仅指创造物质财富的活动和过程。也指动物的繁衍后代。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
过程
9
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
残差
13
残差在数理统计中是指实际观察值与估计值（拟合值）之间的差。“残差”蕴含了有关模型基本假设的重要信息。如果回归模型正确的话， 我们可以将残差看作误差的观测值。
马尔科夫
12
安德雷·安德耶维齐·马尔可夫Андрей Андреевич Марков（1856年6月14日－1922年7月20日），俄国数学家。出生于梁赞州，他的父亲是一位中级官员，后来举家迁往圣彼得堡。1874年马尔可夫入圣彼得堡大学，师从切比雪夫，毕业后留校任教，任圣彼得堡大学教授（1893-1905），研究数论和概率论。后自愿承担罪名而被流放到扎拉斯克。1886年当选为圣彼得堡科学院院士。马尔可夫1922年逝世于圣彼得堡。他的同名儿子A·A·小马尔可夫也是一位著名数学家。
样本
11
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
变量
12
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
预测值
11
预测值是按一定的数字模型并根据历史资料推算出来的，它不可能与未来的实际情况完全相符,预测值只是对未来情况的估计值,具有定的假定性和近似性。 [1] 
energy
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ENERGY/996536
