of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
QQ
2
QQ是腾讯QQ的简称，是一款基于Internet即时通信（IM）软件。QQ已经覆盖了Microsoft Windows、macOS、Android、iOS、Windows Phone、Linux等多种主流平台。其标志是一只戴着红色围巾的小企鹅。腾讯QQ支持在线聊天、视频通话、点对点断点续传文件、共享文件、网络硬盘、自定义面板、QQ邮箱等多种功能，并可与多种通讯终端相连。
PPT
2
Microsoft Office PowerPoint是指微软公司的演示文稿软件。
min
2
皮查雅·瓦塔那蒙迪里（Min），1989年4月28日出生于泰国孔敬，泰国女演员、模特。
Medical
1
medical，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“医生；体格检查”。作形容词时意为“医学的；药的；内科的”。
mail
1
Mail，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“邮件；邮政，邮递；盔甲”。作及物动词时意为“邮寄；给…穿盔甲”。作不及物动词时意为“邮寄；寄出”。
jlu
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%90%89%E6%9E%97%E5%A4%A7%E5%AD%A6?fromtitle=JLU&fromid=5059146
edu
3
edu 是互联网的通用顶级域名之一，主要供教育机构，如各类学校及各类教育院校使用。
course
3
course是一个英语单词，可以用作名词和动词，作名词时译为“科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜”，作动词时译为“追赶；跑过；指引航线；快跑”。
cn
1
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
Yan
1
Yan，1975年5月1日出生，巴西足球运动员，司职中场。
Wei
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/WEI
HY
3
来自冲绳的五人乐队--HY，名字取自於他们的出生地方-东屋庆名（ひがしやけな）的首两个字母，2001年发表首张专辑的冲绳限量版并於次年将的发行范围推广到全日本。乐队成员年龄平均24岁， 除了Guitar手宫里悠平是84年出生外其他四人均为83年。
484X
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=484X&pn=0&rn=10&enc=utf8
students
3
Students，英文，学生们的意思。
online
1
online是一个英文单词，就是计算机在线、联机、在网上、互联网上的的意思。通常加在游戏名称末尾时表示网络游戏。
liuzh
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=liuzh&pn=0&rn=10&enc=utf8
issn
1
国际标准连续出版物号，英文为International Standard Serial Number，缩写为ISSN。国际通用的连续出版物识别代码。
