摘要
1
摘要又称概要、内容提要，意思是摘录要点或摘录下来的要点 [1]  。摘要是以提供文献内容梗概为目的，不加评论和补充解释，简明、确切地记述文献重要内容的短文。其基本要素包括研究目的、方法、结果和结论。具体地讲就是研究工作的主要对象和范围，采用的手段和方法，得出的结果和重要的结论，有时也包括具有情报价值的其它重要的信息。
语义
7
语言所蕴含的意义就是语义(semantic)。简单的说，符号是语言的载体。符号本身没有任何意义，只有被赋予含义的符号才能够被使用，这时候语言就转化为了信息，而语言的含义就是语义。
词汇
4
词汇，又称语汇，是一种语言里所有的（或特定范围的）词和固定短语的总和。例如汉语词汇、英语词汇或一般词汇、基本词汇、文言词汇、方言词汇等；还可以指某一个人或某一作品所用的词和固定短语的总和，如“老舍的词汇”、“《鲁迅全集》的词汇”等等。词汇是词的集合体，词汇和词的关系是集体与个体的关系，好比树林和树的关系。在线新华字典现已经收录20959个汉字、52万个词语。
网络
8
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
对齐
5
对齐，汉语词汇，释义为使两个以上事物配合或接触得整齐。将两个或更多的机器部件，尤指应互相平行或成行的部件排到正确的位置或方向。
生成
3
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
文本
5
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
粒度
8
粒度是指颗粒的大小。通常球体颗粒的粒度用直径表示，立方体颗粒的粒度用边长表示。对不规则的颗粒，可将与该颗粒有相同行为的某一球体直径作为该颗粒的等效直径。粒度的大小常用D50,D97,比表面积等指标表示。
机制
2
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
RAPC
7
Risk Assessment Professional Certification的缩写，是风险评估专业人员职业培训证书的简称。风险评估专业人员职业培训证书（RAPC）是为满足国家对风险管理专业人才的实际需求而新推出的国家职业培训证书，是目前风险管理领域唯一的国家级职业培训证书。
解码器
8
《解码器》是由Muscha执导的科幻/恐怖/悬疑片，FM Einheit、William Rice、Christiane、Felscherinow、Britzhold Baron De等出演，于1984年2月19日上映。
注意力
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B3%A8%E6%84%8F%E5%8A%9B
序列
8
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
投行
8
投资银行（Investment Banks）是与商业银行相对应的一类金融机构。主要从事证券发行、承销、交易、企业重组、兼并与收购、投资分析、风险投资、项目融资等业务的非银行金融机构，是资本市场上的主要金融中介。投资银行是美国和欧洲大陆的称谓，英国称之为商人银行，在中国和日本则指证券公司。 投资银行的组织形态主要有四种：一是独立型的专业性投资银行，这种类型的机构比较多，遍布世界各地，他们有各自擅长的业务方向，比如中国的中信证券、中金公司，美国的高盛、摩根士丹利；二是商业银行拥有的投资银行，主要是商业银行通过兼并收购其他投资银行，参股或建立附属公司从事投资银行业务，这种形式在英德等国非常典型，比如汇丰集团、瑞银集团；三是全能型银行直接经营投资银行业务，这种形式主要出现在欧洲，银行在从事投资银行业务的同时也从事商业银行业务。投资银行主要有投资业务。四是跨国财务公司。
自动
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8
信息
5
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
