图像
9
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
网络
5
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
尺度
5
尺度是指准绳，分寸，衡量长度的定制，可引申为看待事物的一种标准。
信息
11
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
增强
11
增强，汉语词汇，拼音是zēng qiáng，意思是增加；增进；加强。
重建
7
重建在建筑上是指建筑损毁后重新建造建筑的意思。而在生物中则是指因病毒入侵而导致细胞被破坏，细胞自我重新修复的能力。在数学上则是指有效的数列被打乱破坏后，必须另一个新的键盘上进行替换的过程。
模块
2
模块 [1]  是一个设计术语，是指对词条中部分内容进行格式化整理的模板。例如歌手类词条中的“音乐作品”模块，电视剧类词条的“分集剧情”模块。
方法
5
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
注意力
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B3%A8%E6%84%8F%E5%8A%9B
学习
7
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
卷积
5
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
浅层
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%B5%85%E5%B1%82&pn=0&rn=10&enc=utf8
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
分辨率
1
分辨率，又称解析度、解像度，可以细分为显示分辨率、图像分辨率、打印分辨率和扫描分辨率等。
Image
11
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
残差
3
残差在数理统计中是指实际观察值与估计值（拟合值）之间的差。“残差”蕴含了有关模型基本假设的重要信息。如果回归模型正确的话， 我们可以将残差看作误差的观测值。
利用
4
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
深层
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B7%B1%E5%B1%82
