模型
8
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
卷积
8
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
膨胀
2
膨胀，汉语词语，拼音péng zhàng，当物体受热时，其中的粒子运动速度就会加快，因此占据了额外的空间，这种现象称为膨胀。固体、液体、气体都有膨胀现象，液体的膨胀率约比固体大10倍，气体的膨胀率约比液体大100倍左右。
本文
5
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
KDD
5
知识发现是从各种信息中，根据不同的需求获得知识的过程。知识发现的目的是向使用者屏蔽原始数据的繁琐细节，从原始数据中提炼出有效的、新颖的、潜在有用的知识，直接向使用者报告。 [1] 
检测
4
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
网络
5
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
GRU
2
gru，英语单词，主要用作缩写词、名词，作缩写词时译为“格勒乌，苏军总参谋部情报总局（Glavnoe Razvedivatelnoe Upravlenie）”，作名词时译为“(Gru)人名；(法)格吕”。 [1] 
提出
6
提出，汉语词语，拼音是，意思是指揭示；提请考虑、讨论、接受或采纳。 [1] 
分类
3
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
入侵
1
《入侵》是2005年在美国ABC电视台播出的科幻美剧，由Shaun Cassidy导演，William Fichtner 、Eddie Cibrian等主演。
detection
6
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
学习
5
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
intrusion
8
intrusion，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“侵入；闯入”。 [1] 
