and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
tem
6
透射电子显微镜(Transmission Electron Microscope,简称TEM),可以看到在光学显微镜下无法看清的小于0.2um的细微结构，这些结构称为亚显微结构或超微结构。要想看清这些结构，就必须选择波长更短的光源，以提高显微镜的分辨率。1932年Ruska发明了以电子束为光源的透射电子显微镜，电子束的波长要比可见光和紫外光短得多，并且电子束的波长与发射电子束的电压平方根成反比，也就是说电压越高波长越短。目前TEM的分辨力可达0.2nm。
sys
6
系统复制命令—SYS，英文SYSTEM的缩写。
rmzj
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=rmzj&pn=0&rn=10&enc=utf8
physical
6
physical是一个英语单词，名词、形容词，作名词时意思是“体格检查”，作形容词时意思是“物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的”。
numerical
6
numerical，英语单词，主要用作形容词，作形容词时意为“数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）”。
modelling
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=modelling&pn=0&rn=10&enc=utf8
min
3
皮查雅·瓦塔那蒙迪里（Min），1989年4月28日出生于泰国孔敬，泰国女演员、模特。
issn
1
国际标准连续出版物号，英文为International Standard Serial Number，缩写为ISSN。国际通用的连续出版物识别代码。
http
1
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
gov
1
.gov(government的缩写)政府机构的专用域名。“.gov”是在选择域名的时候可用的最高级域名之一。它一般用于描述拥有作为美国联邦政府一个分支或机构的域名的实体（其他的美国政府级别建议使用地理最高级域名的“.us”）。最高级域名，连同二级域名在Web以及电子邮件地址中都是必需的。
control
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Control/1405336
ax
3
ax，英文单词，名词、单词，作动词时译为“削减，删除；用斧修整；解雇；询问”，作名词时译为“斧头；爵士乐器（尤指吉他或萨克斯管），（德、芬）阿克斯（人名）”。
analysis
6
analysis是一个英语单词，形名词，作名词时意为“分析；分解；验定”。
