of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
BP
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%80%E5%8E%8B/766186?fromtitle=bp&fromid=7085478
PSO
5
PSO是粒子群优化算法（——Particle Swarm Optimization）的英文缩写，是一种基于种群的随机优化技术，由Eberhart和Kennedy于1995年提出。粒子群算法模仿昆虫、兽群、鸟群和鱼群等的群集行为，这些群体按照一种合作的方式寻找食物，群体中的每个成员通过学习它自身的经验和其他成员的经验来不断改变其搜索模式。
DNA
2
脱氧核糖核酸（英文DeoxyriboNucleic Acid，缩写为DNA）是生物细胞内含有的四种生物大分子之一核酸的一种。
wood
5
wood，英语单词，主要用作为动词、名词，作及物动词时译为“植林于；给…添加木柴”，作不及物动词时译为“收集木材”，作名词时译为“木材；木制品；树林”。
NI
3
Native Instruments公司是一家以发展与提供可供作曲人、制作人、演奏者、DJ等使用的软件与硬件的科技公司。该公司于1996年在德国柏林的Kreuzberg区成立，目前将总部设立于德国柏林与美国加利福尼亚洲洛杉矶。在成立之初，公司主要以软件乐器（软音源）著称，而近几年则开始涉足于其他音乐设备领域。
samples
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=samples&pn=0&rn=10&enc=utf8
profiling
5
压型是用表面刻有图形的辊筒连续压出造形胶坯的工艺。
nm
5
内蒙古自治区，简称“内蒙古”，首府呼和浩特。地处中国北部，地理上位于北纬37°24′-53°23′，东经97°12′-126°04′之间，东北部与黑龙江、吉林、辽宁、河北交界，南部与山西、陕西、宁夏相邻，西南部与甘肃毗连，北部与俄罗斯、蒙古接壤，属于四大地理区划的西北地区 [1-2]  。
near
2
尼亚为日本动漫《死亡笔记》以及同名动画、电影中的人物，本名Nate River。出身于华米兹之家，是L的继承者。竞争对手为梅罗，梅罗牺牲后，尼亚发现了梅罗留下的线索，从而击败了kira。
models
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=models&pn=0&rn=10&enc=utf8
infrared
2
infrared，英语单词，形容词、名词，作形容词时意为“红外线的；（设备、技术）使用红外线的；对红外辐射敏感的”，作名词时意为“红外线；红外辐射”。
heimii
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=heimii&pn=0&rn=10&enc=utf8
for
3
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
dry
5
dry，英语单词，形容词、及物动词、不及物动词、名词，作形容词意为“干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的”；作及物动词意为“把…弄干”；作不及物动词意为“变干”；作名词意为“干涸”；作人名(法)译为“德里”。
doi
1
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
