of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
for
5
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
among
6
AMONG是一个英语单词，介词，作介词时意思是“在……中间，周围是；在……之中，……之一；与……在一起；在三者或以上（中选择）；以及；为……所特有；（群体内部）相互间”。
ST
3
ST是指境内上市公司被进行特别处理的股票，也是退市风险警示。
four
6
英国组合One Direction的第四张录音室专辑，2014年11月17日发行。
OC
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OC
ECG
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BF%83%E7%94%B5%E5%9B%BE/399200?fromtitle=ECG&fromid=10910901
curves
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=curves&pn=0&rn=10&enc=utf8
Logistic
1
logistic，英文单词，主要用作为形容词、名词，作形容词时译为“逻辑的; [军]后勤学的”，作名词时译为“[逻]数理逻辑; 符号逻辑; [军]后勤学”。
rate
6
Rate函数 返回一个 Double，指定每一期的年金利率。语法Rate(nper, pmt, pv[, fv[, type[, guess]]])Rate 函数有下列命名参数：部分描述nper必要。Double 指定一笔年金的付款总期数。例如，如果对一笔为期四年的汽车贷款选择按月付款，则贷款共有 4 * 12（或 48）个付款期。pmt必要。Double，指定每一期的付款金额。付款金额通常包含本金和利息，且此付款金额在年金的有效期间不变。
TP
6
双绞线（twisted pair，TP）是一种综合布线工程中最常用的传输介质，是由两根具有绝缘保护层的铜导线组成的。把两根绝缘的铜导线按一定密度互相绞在一起，每一根导线在传输中辐射出来的电波会被另一根线上发出的电波抵消，有效降低信号干扰的程度。
FP
6
函数式程序设计是一种设计、编制和调试函数式程序的技术，是由一些原始函数、定义函数和函数型组成的函数表达式。函数语言以λ-演算为其语义基础, 它的基本机制是函数对参数的作用, 函数是程序的基本项, 程序的编制便是函数的递归构造过程。
training
5
training，英语单词，主要用作为名词、动词，作名词时意为”训练；培养；瞄准；整枝“，作动词时意为"训练；教养（train的ing形式）"。
set
2
深圳电子产品质量检测中心（以下简称SET）于1985年成立。是具有独立法人资格的公正检测机构，是电子、信息、通信、医疗产品测试技术公共服务平台。经过20多年的奋斗，已成功获得了“国家级计量认证合格单位”、“中国合格评定国家认可委员会（CNAS）认可实验室”、“国家强制性产品认证（3C）指定检测机构”、“国家节能产品认证指定检测机构”、“高新技术产品成果鉴定指定检测单位”、“深圳市电子产品质量监督检验机构”、“深圳口岸电子产品进出口商检单位”等20余项国内外重要资质。
positive
6
Positive，英语单词，名词、形容词，作名词的意思是“正数；[摄] 正片”，作形容词的意思是“积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的”。
component
2
简而言之，组件就是对象。C++ Builder中叫组件，Delphi中叫部件，而在Visual BASIC中叫控件。 组件是对数据和方法的简单封装。C++ Builder中，一个组件就是一个从TComponent派生出来的特定对象。组件可以有自己的属性和方法。属性是组件数据的简单访问者。方法则是组件的一些简单而可见的功能。 组件是C++ Builder环境中最令人激动的部分。使用组件可以实现拖放式编程、快速的属性处理以及真正的面向对象的设计。VCL和CLX组件是C++ Builder系统的核心。
after
3
after，英文单词，介词、连词、副词、形容词，作介词时意为“在……之后；在……身后；反复；跟随；追求；以……命名”，作连词时意为“在……之后”，作副词时意为“后来，以后”，作形容词时意为“后来的，以后的；后部的”。
