训练
12
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
ion
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
SAR
12
SAR，该算法是第一个具有Qos意识的路由协议。
图像
9
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
检测
5
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
网络
8
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
11
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
船舶
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%88%B9%E8%88%B6
模型
9
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
卷积
3
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
te
9
TE Connectivity Ltd(纽交所代码: TEL)是一家全球化的公司，2018财年销售额达140亿美元 [1]  。曾用名Tyco Electronics，因此译作：泰科电子有限公司。公司总部位于瑞士 [2]  。
ing
3
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
目标
7
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
输入
10
1.媒介从外部到内部的传输过程；
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
通道
5
在photoshop中，在不同的图像模式下，通道是不一样的。通道层中的像素颜色是由一组原色的亮度值组成的，通道实际上可以理解为是选择区域的映射。
检测器
11
检测器指能检测色谱柱流出组分及其量的变化的器件。检测器通常分为积分型和微分型两类。对检测器的要求是：灵敏度高，线性范围宽，重现性好，稳定性好，响应速度快，对不同物质的响应有规律性及可预测性。
