起球
6
起球的产生，是由于面料的表面起摩擦所造成，纤维缠绕在一起变成球的形状。
织物
4
织物 是由细小柔长物通过交叉，绕结，连接构成的平软片块物。 机织物是由存在交叉关系的纱线构成的。 针织物是由存在绕结关系的纱线构成的。 无纺织物是由存在连接关系的纱线构成的。 第三织物是由存在交叉/绕结关系的纱线构成的。
评定
3
评定，指经过评判或审核来决定。
ixe
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ixe&pn=0&rn=10&enc=utf8
CNN
5
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
等级
5
等级，指按某一标准区分的高下差别。语出《商君书·赏刑》：“所谓壹刑者，刑无等级，自卿相将军以至大夫庶人，有不从王令、犯国禁、乱上制者，罪死不赦。”
圆形
6
在一个平面内，一动点以一定点为中心，以一定长度为距离旋转一周所形成的封闭曲线叫做圆。圆有无数条对称轴。
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
ion
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
准确率
6
准确率是指对一个事物表达或描述的正确程度，用来反映对事物的正确性解答。
子样本
2
子样本具有多种定义。抽样调查中，子样本是进行多阶段抽样所选取的样本。其形成过程即把抽样调查的各种方式如简单随机抽样、分层抽样和整群抽样相结合，先从总体中抽取样本单位作第一阶段样本单位，再从第一阶段样本单位中抽取第二阶段样本单位，直至抽取最终阶段的样本单位，这种多阶段抽样又称子抽样。
区域
4
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
illing
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=illing&pn=0&rn=10&enc=utf8
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
录用
1
录用，拼音lù yòng ，出自南朝梁· 丘迟《与陈伯之书》。
ra
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B1%BB%E9%A3%8E%E6%B9%BF%E5%85%B3%E8%8A%82%E7%82%8E/194927?fromtitle=ra&fromid=2870619
网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
提取
4
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
