MS
2
微软 [1]  （英文名称：Microsoft；中文名称：微软公司或美国微软公司）始建于1975年，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
image
5
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
IEEE
5
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
GL
4
百合（bǎi hé）是ACGN领域的概念，又称Girlslove（ GL），指女性间的爱慕关系、恋爱关系，多指女同性恋。在漫画、动画、小说、绘画界中，有专门的百合系。
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
removal
1
removal，英语单词，名词，意思是“免职；移动；排除；搬迁”。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
Net
2
.NET是微软当代的操作平台，它允许人们在其上构建各种应用方式，使人们尽可能通过简单的方式，多样化地、最大限度地从网站获取信息，解决网站之间的协同工作，并打破计算机、设备、网站、各大机构和工业界间的障碍－－即所谓的“数字孤岛”，从而实现因特网的全部潜能，搭建起第三代互联网平台。后缀为net是网络服务公司，为个人或商业提供服务。
Image
5
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
smoke
5
smoke，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“烟；抽烟；无常的事物”，作及物动词时意为“冒烟，吸烟；抽烟；弥漫”，作不及物动词时意为“吸烟；抽”。
for
4
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
etinex
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=etinex&pn=0&rn=10&enc=utf8
Computer
5
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
AOD
4
AOD集成设计是一家专业从事于建筑规划及室内设计的公司，成立于2006年。自成立以来，一直专注于为政府机构、地产商、社会名流、酒店投资商等高端客户提供设计及咨询服务，在建筑和室内设计界积累了丰富的经验，奠定了中国顶尖室内设计及软装陈设机构的地位。
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
