of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
SPD
6
浪涌保护器，也叫防雷器，是一种为各种电子设备、仪器仪表、通讯线路提供安全防护的电子装置。当电气回路或者通信线路中因为外界的干扰突然产生尖峰电流或者电压时，浪涌保护器能在极短的时间内导通分流，从而避免浪涌对回路中其他设备的损害。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
DSNT
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DSNT&pn=0&rn=10&enc=utf8
is
6
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
adio
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ADIO
YOLOv4
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=YOLOv4&pn=0&rn=10&enc=utf8
Sub
6
SUB是一种图形格式字幕，由idx和sub文件组成，有时也能看到ifo文件，不过这个已经不怎么用的上了。idx相当于索引文件，里面包括了字幕出现的时间码和字幕显示属性等。sub文件就是存放字幕本身了，注意是图片格式的，所以比较大，动辄10M以上了。idx+sub可以存放很多语言的字幕，提供了在播放的时候的选择。
test
1
test，意为测试，在中学课本中有出现，一般都以“学科名称+test”的形式出现，如：English test,Chinese test等。
target
6
TARGET全拼为The Trans-European Automated Real-time Gross settlement Express Transfer，即泛欧实时全额自动清算系统，为欧盟国家提供实时全额清算服务。TARGET始建于1995年，1999年1月1 日正式启用。TARGET由16个国家的RTGS系统、欧洲中央银行的支付机构（EPM）和相互间连接系统（Interlinking System）构成。互联系统将各国的RTGS系统与EPM相连，这样支付指令就能从一个系统传递到另一个系统。
robot
1
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
ixel
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ixel&pn=0&rn=10&enc=utf8
Vol
5
VOL是由英文字母组成的字母组合，代表多种意思，既是表示容量、音量的简写，又表示计算机命令，还表示飞鱼座的星座等。股市中的VOL是成交量指标，成交量是指个股或大盘的成交总手，在形态上用一根立式的柱子来表示。左面的坐标值与柱子的横向对应处，就是当日当时的成交总手。如当天收盘价高于当天开盘价，成交柱呈红色；反之，成交柱呈绿色。
Test
1
test，意为测试，在中学课本中有出现，一般都以“学科名称+test”的形式出现，如：English test,Chinese test等。
No
5
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
point
3
原意：有尖，尖端，尖头； （空间的）一点，处，地方，位置；特点，特征；时间上的一点，（特定）时刻；瞬间；分数；思想；论点等意思。在具体语境中有不同意思与用法。point既可用作不及物动词，也可用作及物动词。
