盐城
1
盐城，江苏省地级市，长江三角洲中心区27城之一。 [1]  地处中国东部沿海地区，江苏省中部，东临黄海，南与南通接壤，西南与扬州、泰州为邻，西北与淮安市相连，北隔灌河和连云港市相望。 [2] 
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
预测
3
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
系统
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
管理
3
管理是指一定组织中的管理者，通过实施计划、组织、领导、协调、控制等职能来协调他人的活动，使别人同自己一起实现既定目标的活动过程。是人类各种组织活动中最普通和最重要的一种活动。
农业
1
农业（Agriculture）是利用动植物的生长发育规律，通过人工培育来获得产品的产业。农业属于第一产业，研究农业的科学是农学。农业的劳动对象是有生命的动植物，获得的产品是动植物本身。农业是提供支撑国民经济建设与发展的基础产业。
黑龙江省
4
黑龙江省，简称“黑”，是中华人民共和国省级行政区，省会哈尔滨， 黑龙江省位于中国东北部，北、东部与俄罗斯隔江相望，西部与内蒙古相邻，南部与吉林省接壤，是中国最北端以及陆地最东端的省级行政区，介于东经121°11′—135°05′，北纬43°26′—53°33′之间，总面积47.3万平方千米，居全国第6位。边境线长2981.26千米。 [1-2] 
设计
2
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
管理系统
1
管理系统是为达到组织目标，针对管理对象，由具有特定管理职能和内在联系的各种管理机构、管理制度、管理过程、管理方法所构成的完整的组织管理体系。在企业中，这个总系统可分为计划经营，生产技术、劳动人事、财务成本和生活服务等子系统。它们之间，既有区别，又有联系。子系统的目标要服从企业管理系统的总目标。各个子系统的作用不是平列的，其中有一个子系统对实现总目标居中心地位，起主导作用。把企业管理看作一个系统，就能够采取系统分析的方法，综合研究企业的各项专业管理，把生产经营活动的内部条件和外部环境、定量分析和定性分析有机地结合起来，选择最优方案，提高经济效益，促进生产发展。 [1] 
监测
2
监测是一个汉语词语，读音为jiān cè，动词，释义为监视、检测。监，监视监听监督的意思。测，测试测量测验的意思。
生产
1
生产（produce），指人类从事创造社会财富的活动和过程，包括物质财富、精神财富的创造和人自身的生育，亦称社会生产。狭义生产仅指创造物质财富的活动和过程。也指动物的繁衍后代。
环境
1
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
江苏
1
江苏，简称“苏”，是中华人民共和国省级行政区。省会南京市，位于长江三角洲地区 [1]  ，中国大陆东部沿海，江苏界于北纬30°45'～35°20'，东经116°18'～121°57'之间，北接山东，东濒黄海，东南与浙江和上海毗邻，西接安徽 [2-3]  江苏跨江滨海，湖泊众多，地势平坦，地貌由平原、水域、低山丘陵构成；地跨长江、淮河两大水系。江苏省属东亚季风气候区，处在亚热带和暖温带的气候过渡地带，气候同时具有南方和北方的特征。 [4] 
棚室
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%A3%9A%E5%AE%A4&pn=0&rn=10&enc=utf8
智能
1
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
摘要
4
摘要又称概要、内容提要，意思是摘录要点或摘录下来的要点 [1]  。摘要是以提供文献内容梗概为目的，不加评论和补充解释，简明、确切地记述文献重要内容的短文。其基本要素包括研究目的、方法、结果和结论。具体地讲就是研究工作的主要对象和范围，采用的手段和方法，得出的结果和重要的结论，有时也包括具有情报价值的其它重要的信息。
决策
3
决策，指决定的策略或办法。是人们为各种事件出主意、做决定的过程。它是一个复杂的思维操作过程，是信息搜集、加工，最后作出判断、得出结论的过程。 [1]  语出《韩非子·孤愤》：“智者决策於愚人，贤士程行於不肖，则贤智之士羞而人主之论悖矣。”
黑龙江
4
黑龙江省，简称“黑”，是中华人民共和国省级行政区，省会哈尔滨， 黑龙江省位于中国东北部，北、东部与俄罗斯隔江相望，西部与内蒙古相邻，南部与吉林省接壤，是中国最北端以及陆地最东端的省级行政区，介于东经121°11′—135°05′，北纬43°26′—53°33′之间，总面积47.3万平方千米，居全国第6位。边境线长2981.26千米。 [1-2] 
黑土
4
黑土，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的女性角色。她是三代目土影大野木的孙女，拥有修长白嫩的大腿，父亲是黄土，师兄是赤土、迪达拉。
面临
1
面临，读音为miàn lín，汉语词语，意思是面对。 [1] 
