of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
CT
8
CT(Computed Tomography)，即电子计算机断层扫描，它是利用精确准直的X线束、γ射线、超声波等，与灵敏度极高的探测器一同围绕人体的某一部位作一个接一个的断面扫描，具有扫描时间快，图像清晰等特点，可用于多种疾病的检查；根据所采用的射线不同可分为：X射线CT（X-CT）以及γ射线CT（γ-CT)等。 [1] 
pGGN
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=pGGN&pn=0&rn=10&enc=utf8
研究
7
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
IA
5
IA是基于VOCALOID3的虚拟歌姬，使用语言为日语和英语。原声声源提供者为Lia。
结节
3
结节，是可触及的局限性圆形、椭圆形或不规则形的实质性皮肤损害。结节的形成可以是炎症性或非炎症性，可累及表皮、真皮或皮下组织，大小不一，小至粟粒，大如樱桃或更大，互相融合可成为斑块。
浸润
3
浸润是一个汉语词汇，读音是jìn rùn。一指沾濡滋润，亦谓恩泽普施；二指浸染熏陶；三指逐渐渗透，引申为积久而发生作用；四指谗言；五指亲热讨好；六指男女间因亲近而狎昵；七指逐渐，渐渐；八指小恩小惠；九指卑鄙阴诈。
et
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
腺癌
9
腺癌（adenocarcinoma）为涎腺上皮发生的恶性肿瘤，结构不一，但没有残留的多形性腺瘤的成分。腺癌占涎腺上皮性肿瘤的9%，属于涎腺恶性肿瘤中恶性程度较高的一种。
预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
HRCT
5
HRCT(High Resolution CT)，即高分辨率CT，为薄层（1-2mm）扫描及高分辨率算法（一般是骨算法）重建图像的检查技术，有时需要适当提高电压和电流。它使用的是传统CT扫描仪，但是在成像时会精确一些参数，以最大化空间分辨率。
程度
1
法度；标准；程限；进度；文化﹑教育﹑知识﹑能力等方面的水平；人或事物发展达到的状况。 [1] 
in
8
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
glass
8
glass，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“玻璃；玻璃制品；镜子，人名；(英、法、德、意)格拉斯”，作及物动词时意为“反映；给某物加玻璃”，作不及物动词时意为“成玻璃状”。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
MIA
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%99%88%E9%9D%99%E4%BB%AA/8865907?fromtitle=MIA&fromid=4739923
鉴别
1
鉴别，汉语词汇，拼音是jiàn bié，意思是指分辨一些事物的真假，多用于古物的鉴定。
图像
6
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
