行人
1
行人是一个汉语词汇，读音为xíng rén，最早释为出征的人，出自《管子·轻重己》。翻译为路上行走的人；参加同业商行的商人；走过的人。也指我国古代一官名。
head
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/head
滑动
3
滑动是指在重力影响下岩体沿滑面的下坡滑动和扩展。
区域
3
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
图像
3
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
ank
4
ANK是上海巨脉实业（JMI）旗下品牌之一。ANK创始于2000年，自品牌伊始，ANK人就秉持着设计独特、做工考究、专注专业的“绝版青春，演唱自我，国际潮流同步”的创作理念。
识别
3
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
系统
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
窗口
3
①窗户。
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
场景
1
场景，指戏剧、电影中的场面。泛指情景。热火朝天的劳动场景。 [构成]偏正式：场（景[例句]剧务设计了漫天大雪的场景。（作宾语）这一幕的场景；没什么意义。（作主语）场景的安排不太合理。（作定语）
feet
3
feet，英语单词，主要用作为名词，用作名词译为“脚（foot的复数形式）；尺；韵脚”。
迁移
1
迁移，拼音是qiān yí，汉语词语，搬动转移。
起始
3
某件事或某种行为的开始、起头
背景
1
《背景》是歌手魏如萱演唱的一首歌曲，收录于2014年发行的专辑《还是要相信爱情啊混蛋们》中。
网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
结束
3
结束是一个汉语词汇，读音为jié shù，有四种不同的意思。一是完毕，不再继续。一是装束；打扮。一是收拾；处置。一是拘束。
河北
1
河北省，简称“冀”，是中华人民共和国省级行政区，省会石家庄。位于中国华北地区，界于北纬36°05′-42°40′，东经113°27′-119°50′之间，环抱首都北京，东与天津毗连并紧傍渤海，东南部、南部衔山东、河南两省，西倚太行山与山西为邻，西北部、北部与内蒙古交界，东北部与辽宁接壤，总面积18.88万平方千米。 [1-4] 
本文
2
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
更好
3
《更好》是新时代甜美歌后斯琴高丽继《斯琴高丽的伤心》、《犯错》之后2010年发售的专辑。
