www
1
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
tp
3
双绞线（twisted pair，TP）是一种综合布线工程中最常用的传输介质，是由两根具有绝缘保护层的铜导线组成的。把两根绝缘的铜导线按一定密度互相绞在一起，每一根导线在传输中辐射出来的电波会被另一根线上发出的电波抵消，有效降低信号干扰的程度。
rna
5
核糖核酸（缩写为RNA，即Ribonucleic Acid），存在于生物细胞以及部分病毒、类病毒中的遗传信息载体。RNA由核糖核苷酸经磷酸二酯键缩合而成长链状分子。一个核糖核苷酸分子由磷酸，核糖和碱基构成。RNA的碱基主要有4种，即A（腺嘌呤）、G（鸟嘌呤）、C（胞嘧啶)、U(尿嘧啶)，其中，U（尿嘧啶）取代了DNA中的T。核糖核酸在体内的作用主要是引导蛋白质的合成。 [1] 
rjou
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=rjou&pn=0&rn=10&enc=utf8
angle
3
ANGLE （全称 Almost Native Graphics Layer Engine），这个项目的目标是在 Direct X 9.0c API 的基础上实现一层 OpenGL ES 2.0 API中 的 Web GL 子集接口。
Vol
3
VOL是由英文字母组成的字母组合，代表多种意思，既是表示容量、音量的简写，又表示计算机命令，还表示飞鱼座的星座等。股市中的VOL是成交量指标，成交量是指个股或大盘的成交总手，在形态上用一根立式的柱子来表示。左面的坐标值与柱子的横向对应处，就是当日当时的成交总手。如当天收盘价高于当天开盘价，成交柱呈红色；反之，成交柱呈绿色。
No
2
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
JOURNAL
3
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
ss
4
术士是网络游戏《魔兽世界》中的职业。术士为追求灭世的力量不惜将灵魂献给黑暗的一种职业。能很强也能很弱，骨瘦如柴的身躯似乎一阵风就能被吹倒，以血为媒介召唤出各种强大的黑暗生物为己所用。看似没任何杀伤力的法术却能将敌人折磨致死。在多款游戏中都有术士的身影。
mod
3
MOD是英文单词Modification（意为修改）的缩写，汉语音译作“模组”，也称游戏模组，它是游戏的一种修改或增强程序。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
gX
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/GX
dB
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/DB/498452
cn
1
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
