of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
cleft
5
cleft，英语单词，动词、名词、形容词，作动词时意为“劈开；分开；迅速穿过；紧挨；坚信；分离（分子）；开（路）；（细胞）分裂；（诗、文）黏着；专心于；依恋（某人）（cleave 的过去式及过去分词）”，作名词时意为“（尤指岩石、地表的）裂缝；额头（或下巴）中间的竖缝；（身体）V字形凹陷”，作形容词时意为“（部分）裂成两半的”。
lip
1
滑板术语
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
SVM
4
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
with
5
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
palate
5
palate，英语单词，名词，意思是“味觉；上颚；趣味”。
oral
4
oral，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“口试”。作形容词时意为“口头的，口述的”。
al
3
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
DNA
4
脱氧核糖核酸（英文DeoxyriboNucleic Acid，缩写为DNA）是生物细胞内含有的四种生物大分子之一核酸的一种。
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
on
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
gkm
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=gkm&pn=0&rn=10&enc=utf8
enhancers
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=enhancers&pn=0&rn=10&enc=utf8
IRF6
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=IRF6&pn=0&rn=10&enc=utf8
ChIP
2
“Chip”技术作为生命科学的最新技术近些年来发展迅速，被广泛的应用于各个生命科学领域，包括疾病预测与诊断、基因突变检测、遗传学产前诊断等临床应用中。芯片技术包括最常见的DNA芯片（基因芯片）、蛋白芯片、microRNA芯片及最新开放的新型芯片等。
wide
5
wide ，英语单词，主要用作q形容词、名词、副词，作形容词时译为“ 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的”；作副词时译为“广泛地；广阔地；充分地”；作名词时译为“大千世界；人名；(瑞典、芬)维德”。
were
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=were&pn=0&rn=10&enc=utf8
or
3
OR，英文单词，代词、连词，作代词时意为“ 或，或者；还是”，作名词时意为“人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔”。
