cid
7
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
预警
6
预警是指在灾害或灾难以及其他需要提防的危险发生之前，根据以往的总结的规律或观测得到的可能性前兆，向相关部门发出紧急信号，报告危险情况，以避免危害在不知情或准备不足的情况下发生，从而最大程度的减轻危害所造成的损失的行为。
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
风险
1
风险，就是生产目的与劳动成果之间的不确定性，大致有两层含义：一种定义强调了风险表现为收益不确定性；而另一种定义则强调风险表现为成本或代价的不确定性，若风险表现为收益或者代价的不确定性，说明风险产生的结果可能带来损失、获利或是无损失也无获利，属于广义风险，所有人行使所有权的活动，应被视为管理风险，金融风险属于此类。而风险表现为损失的不确定性，说明风险只能表现出损失，没有从风险中获利的可能性，属于狭义风险。风险和收益成正比，所以一般积极进取的投资者偏向于高风险是为了获得更高的利润，而稳健型的投资者则着重于安全性的考虑。
危害
6
危险灾害。 《荀子·荣辱》：“荣辱之大分，安危利害之常体……材悫者常安利，荡悍者常危害。”《韩非子·奸劫弑臣》：“人焉能去安利之道，而就危害之处哉！”《汉书·西域传上·罽宾国》：“险阻危害，不可胜言。” 2. 使受破坏；伤害。 《后汉书·孔融传》：“怨毒渐积，志相危害，闻之怃然，中夜而起。”《南史·垣护之传》：“ 元徽 末， 苍梧 凶狂，恒欲危害 高帝 。” 周立波 《山乡巨变》上一：“那些危害猪牛鸡鸭的野物：黄竹筒、黄豺狗、野猫子，都归他们管。”
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
粮食
8
粮食是指烹饪食品中各种植物种子总称，也可概括称为“谷物”。粮食作物含营养物质丰富，主要为蛋白质、维生素、膳食纤维、脂肪、淀粉等。
供应链
7
供应链（Supply chain），是指生产及流通过程中，涉及将产品或服务提供给最终用户活动的上游与下游企业，所形成的网链结构。
DBN
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DBN&pn=0&rn=10&enc=utf8
MFSVM
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=MFSVM&pn=0&rn=10&enc=utf8
食品
6
食品，指各种供人食用或者饮用的成品和原料以及按照传统既是食品又是中药材的物品，但是不包括以治疗为目的的物品。（2015年4月24日第十二届全国人民代表大会常务委员会第十四次会议修订《中华人民共和国食品安全法》“食品”的含义） [1]  1994年《食品工业基本术语》 [2]  对食品的定义为：可供人类食用或饮用的物质，包括加工食品，半成品和未加工食品，不包括烟草或只作药品用的物质。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
研究
3
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
特征
7
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
抽检
3
抽检，汉语词语，拼音是chōu jiǎn 。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
食品安全
8
食品安全（food safety）指食品无毒、无害，符合应当有的营养要求，对人体健康不造成任何急性、亚急性或者慢性危害。根据倍诺食品安全定义，食品安全是“食物中有毒、有害物质对人体健康影响的公共卫生问题”。食品安全也是一门专门探讨在食品加工、存储、销售等过程中确保食品卫生及食用安全，降低疾病隐患，防范食物中毒的一个跨学科领域，所以食品安全很重要。 2013年12月23日至24日中央农村工作会议在北京举行，习近平在会上发表重要讲话。会议强调，能不能在食品安全上给老百姓一个满意的交代，是对执政能力的重大考验。食品安全，是“管”出来的。
等级
4
等级，指按某一标准区分的高下差别。语出《商君书·赏刑》：“所谓壹刑者，刑无等级，自卿相将军以至大夫庶人，有不从王令、犯国禁、乱上制者，罪死不赦。”
训练
1
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
函数
5
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
