et
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
9
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
neural
9
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
for
9
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
fault
9
fault，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误”，作及物动词时意为“（通常用于疑问句或否定句）挑剔”，作不及物动词时意为“弄错；产生断层”。
diagnosis
9
diagnosis，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“诊断”。 [1] 
on
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
机械
8
《机械》创刊于1962年，是由四川省经济和信息化厅主管、四川省机械研究设计院主办的综合性机械工程技术期刊 [1]  。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
networks
9
Networks是一个没有扩展名的系统文件，可以用记事本等工具打开。作用是为TCP/IP 管理提供网络名到网络ID 的解析。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
故障诊断
8
利用各种检查和测试方法，发现系统和设备是否存在故障的过程是故障检测；而进一步确定故障所在大致部位的过程是故障定位。故障检测和故障定位同属网络生存性范畴。要求把故障定位到实施修理时可更换的产品层次（可更换单位）的过程称为故障隔离。故障诊断就是指故障检测和故障隔离的过程 [1]  。
定海
6
定海区，浙江省舟山市辖区，身居中国东海，位于长江口与杭州湾的交汇处，北靠富庶发达的长江三角洲，与沿海发达城市上海、南京、杭州、宁波抵背相依，又与上海浦东开发区和宁波北仑开发区一衣带水，毗邻国家级风景名胜区普陀山、国家级生态公园朱家尖岛，海岛风光秀美，气候宜人；定海区共有大小岛屿128个，总面积1444平方公里，其中，陆地面积568.8平方公里，海域875.2平方公里，拥有海岸线400多公里；2013年末定海区家庭总户数14.58万户，户籍人口38.39万人，辖3乡镇8街道。在定海和上海、宁波之间联起了“蓝色通道”，舟山普陀山机场与全国各地架起了空中通途。
network
9
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
LI
9
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
综述
1
综述是指就某一时间内，作者针对某一专题，对大量原始研究论文中的数据、资料和主要观点进行归纳整理、分析提炼而写成的论文。 [1] 
神经网络
6
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
卷积
4
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
based
9
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
