mAP
5
Map（Modified Atmosphere Packaging）是一种应用于气调保鲜技术的名词。该名词常使用在食品包装领域。可能可以在食品包装袋中看到。
网上
6
《网上》是一款Android平台的应用。
投稿
3
投稿，是作者将自己享有著作权的某一未发表作品投寄给媒体、报刊杂志社、广播电视台或出版社并希望被采用的行为。
www
1
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
com
3
COM是Component Object Model （组件对象模型）的缩写。
ChinaAET
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ChinaAET&pn=0&rn=10&enc=utf8
iou
5
IOU（Innovation Optimization Utilization 创新，优化，应用）是中国移动通信集团湖北有限公司总经理郭永宏提出来的， 旨在推动公司的改革创新，营造“积极进取、勤奋思考、主动担当、勇于创新”的企业文化氛围，激发广大员工在大数据时代的创新热情，为公司员工搭建提升自身价值的平台。
I7
4
Core i7（中文：酷睿 i7，内核代号：Bloomfield）处理器是英特尔于2008年推出的64位四内核CPU，沿用I7 920x86-64指令集，并以Intel Nehalem微架构为基础，取I7 920代Intel Core 2系列处理器。Nehalem曾经是Pentium 4 10 GHz版本的代号。Core i7的名称并没有特别的含义，Intel表示取i7此名的原因只是听起来悦耳，'i'和'7'都没有特别的意思，更不是指第7代产品。而Core就是延续上一代Core处理器的成功，有些人会以“爱妻”昵称之意。
I6
4
新中大URP软件i6系统是全面基于URP(Union Resource planning，联盟体资源计划）先进理论研制而成的，解决以价值链为驱动的联盟体内外各种资源配置优化和价值最大化的电子商务系统，涉及盟主企业分销、生产、供应、客户关系、财务、人力资源、工作流、知识管理、商务智能、企业门户等各个领域的应用系统。
I5
4
i5，是一个多义项词，分别有几个不同的含义。Core i5，是英特尔新型处理器.
