of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
web
4
web（World Wide Web）即全球广域网，也称为万维网，它是一种基于超文本和HTTP的、全球性的、动态交互的、跨平台的分布式图形信息系统。是建立在Internet上的一种网络服务，为浏览者在Internet上查找和浏览信息提供了图形化的、易于访问的直观界面，其中的文档及超级链接将Internet上的信息节点组织成一个互为关联的网状结构。 [1] 
spam
5
斯帕姆罐头午餐肉是一种罐装肉的牌子。是一种经过特殊加工的混合肉，主要是碎猪肉。
test
5
test，意为测试，在中学课本中有出现，一般都以“学科名称+test”的形式出现，如：English test,Chinese test等。
html
3
HTML称为超文本标记语言，是一种标识性的语言。它包括一系列标签．通过这些标签可以将网络上的文档格式统一，使分散的Internet资源连接为一个逻辑整体。HTML文本是由HTML命令组成的描述性文本，HTML命令可以说明文字，图形、动画、声音、表格、链接等。 [1] 
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
different
3
《different》是Kate Ryan演唱的一部歌曲专辑，发行日期：2002年
detection
3
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Web
1
web（World Wide Web）即全球广域网，也称为万维网，它是一种基于超文本和HTTP的、全球性的、动态交互的、跨平台的分布式图形信息系统。是建立在Internet上的一种网络服务，为浏览者在Internet上查找和浏览信息提供了图形化的、易于访问的直观界面，其中的文档及超级链接将Internet上的信息节点组织成一个互为关联的网状结构。 [1] 
Wang
1
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
China
6
China，现为“中国”和“瓷器”的英文译名。陶瓷最初的称呼是“Chinaware”，直译：中国瓦。陶瓷产品，古称瓦器（古时凡以土烧制成的陶土器皿，皆可称“瓦”）。China放在ware之前，可知China初无瓷器一义；后来省略ware，小写其字头，简称瓷器为china；获得瓷器之义，已经是晚清的事了。
wyang
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=wyang&pn=0&rn=10&enc=utf8
websites
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=websites&pn=0&rn=10&enc=utf8
website
1
网站(Website)是指在因特网上根据一定的规则，使用HTML（标准通用标记语言）等工具制作的用于展示特定内容相关网页的集合。简单地说，网站是一种沟通工具，人们可以通过网站来发布自己想要公开的资讯，或者利用网站来提供相关的网络服务。人们可以通过网页浏览器来访问网站，获取自己需要的资讯或者享受网络服务。
types
2
types，英语单词，主要用作动词、名词，作动词时译为“打字；测定……的类型（type 的第三人称单数）”，作名词时译为“类型；典型；印刷文字；字体（type 的复数）”。 [1] 
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
suitable
1
suitable，意为适当的、合适的、适宜的。另有德国仕达润滑油公司Suitable，是世界上最大的石油和石油化工集团公司之一。
