弧面
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%BC%A7%E9%9D%A2&pn=0&rn=10&enc=utf8
反光
1
《反光》是王栎鑫演唱的一首歌曲，由郑楠谱曲编曲，收录在2012年王栎鑫发行的专辑《暴走》中 [1]  。
缺陷
1
缺陷，汉语词汇，拼音是quē xiàn，本意指欠缺或不够完备的地方。在晶体学、质检等不同领域又有着不同的含义。出自《宋史·李沆传》。 [1] 
检测
3
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
深度
3
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
模板
3
模板，是指作图或设计方案的固定格式，有时也指DNA复制或转录时，用来产生互补链的核苷酸序列。模板是将一个事物的结构规律予以固定化、标准化的成果，它体现的是结构形式的标准化。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
匹配
2
匹配有以下几种可能的解释：匹配 (图论)：寻找图中没有任何两条边拥有一个共同顶点的子图；字符串的模式匹配；阻抗匹配。
表面
2
表面是一个汉语词语，读音是biǎo miàn，是指人或事物的外表；最外层。
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
青岛大学
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%9D%92%E5%B2%9B%E5%A4%A7%E5%AD%A6
青岛
1
青岛，别称岛城、琴岛、胶澳，是山东省副省级市、计划单列市 [1]  ，是国务院批复确定的中国沿海重要中心城市和滨海度假旅游城市、也是国际性港口城市 [2]  。截至2019年，全市下辖7个区、代管3个县级市，总面积11293平方千米，2019年，全市常住总人口949.98万人。其中，市区常住人口645.20万人，常住外来人口达161万人，地区生产总值11741.31亿元。 [3-6] 
轮廓
3
轮廓是一个汉语词语，读音是lún kuò，解释为构成图形或物体的外缘的线条；（事情的）概况；亦作“ 轮郭 ”。指线的内外边缘，引申指线。语出《后汉书·董卓传》：“又线无轮郭文章，不便人用。” [1] 
距离
3
《再见，在也不见》是由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、秦沛、杨佑宁等联合主演的爱情电影。
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
直线
3
直线由无数个点构成。直线是面的组成成分，并继而组成体。没有端点，向两端无限延长，长度无法度量。直线是轴对称图形。
特性
1
特性，读音为tè xìng，汉语词汇，意思是指某事物所特有的性质，出自《孙中山逝世与国民革命》。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
山东
1
山东省，中国华东地区的一个沿海省份，简称鲁，省会济南。位于中国东部沿海北纬34°22.9′-38°24.01′，东经114°47.5′-122°42.3′之间，自北而南与河北、河南、安徽、江苏4省接壤。
反射率
2
物体反射的辐射能量占总辐射能量的百分比，称为反射率。不同物体的反射率也不同，这主要取决于物体本身的性质(表面状况），以及入射电磁波的波长和入射角度，反射率的大小范围总是小于等于1，利用反射率可以判断物体的性质。 [1] 
