检测
1
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
边缘
1
影片中两位男主人公，一个是有才智的百万富翁查理（anthony hopkins），他的妻子年轻美丽；另一个是时尚摄影师巴尼，他为查理工作并且对查理拥有金钱美女十分妒忌。两人因飞机失事而受困阿拉斯加的荒原，一场无情的生死决战也由此展开，而在这荒芜的天地一隅，最大的危机不是来自自然，而是人性的阴暗面——背叛及谋杀。
遥感
1
遥感（remote sensing）是指非接触的，远距离的探测技术。一般指运用传感器/遥感器对物体的电磁波的辐射、反射特性的探测。遥感是通过遥感器这类对电磁波敏感的仪器，在远离目标和非接触目标物体条件下探测目标地物。
师范学院
2
师范学院（Teachers’College），培养初等和中等教育师资的高等师范学校。一般分两类：（1）独立设置，属国家或地方，专门培养教师；（2）设于综合大学，为其他院系学生提供教育课程及职业训练，也可自己招收本科生及研究生。第二次世界大战前，各国以第一类为主。战后，从上世纪60年代开始，一些发达国家独立的师范学院多并入综合大学。中国从1938年开始独立设置和设于国立大学。 [1] 
内江
4
内江，古称汉安，美称甜城，是孔子之师苌弘和国画大师张大千的故乡，内江属于四川省的地级市，位于四川省东南部，沱江下游中段，东邻重庆，南界泸州，西连自贡、眉山，北毗资阳；地形以丘陵为主，东南、西南面有低山环绕；属亚热带湿润季风气候。内江市幅员面积5385平方公里，管辖2个区、2个县，代管1个县级市；2018年户籍人口411.77万人。
实验
4
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
学报
1
学报有两种，一种是学术刊物，一种是学校官方介绍学校方方面面报道的报纸，简称学报。
袁宇丽
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%A2%81%E5%AE%87%E4%B8%BD&pn=0&rn=10&enc=utf8
模板
2
模板，是指作图或设计方案的固定格式，有时也指DNA复制或转录时，用来产生互补链的核苷酸序列。模板是将一个事物的结构规律予以固定化、标准化的成果，它体现的是结构形式的标准化。
方向
1
方向，男，汉族，1957年10月生，浙江淳安人，中国共产党党员，中国人民解放军中将军衔。
分量
4
分量是一个词语，读音为fèn liàng，有分为若干份时所当得之量；重量；力量；质量；比重，比例；轻重，深浅；分别，差异等意思。
颜色
4
颜色是通过眼、脑和我们的生活经验所产生的一种对光的视觉效应，我们肉眼所见到的光线，是由波长范围很窄的电磁波产生的，不同波长的电磁波表现为不同的颜色，对色彩的辨认是肉眼受到电磁波辐射能刺激后所引起的一种视觉神经的感觉。
转换
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BD%AC%E6%8D%A2
计算机科学
1
《计算机科学》创刊于1974年1月，是由重庆西南信息有限公司（原科技部西南信息中心）主管、主办的学术期刊，是中国计算机学会（CCF）会刊。 [1] 
精确度
1
准确度（英语：accuracy）与精密度（英语：precision）是在科学、工程学、工业及统计学等范畴上一个重要概念。
算子
4
算子是一个函数空间到函数空间上的映射O：X→X。广义上的算子可以推广到任何空间，如内积空间等。
空间
4
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
