of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
能谱
4
能谱指脉冲幅度经能量刻度后就可得到计数率随粒子能量的分布曲线。电离室输出的脉冲经前置放大器及线性脉冲放大器放大后，输入单道或多道脉冲分析器，以测量计数器率随脉冲幅度的分布曲线。这曲线称为脉冲谱。能谱应用于医学、航空航天、核研究等多个领域。
LSTM
8
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
set
5
深圳电子产品质量检测中心（以下简称SET）于1985年成立。是具有独立法人资格的公正检测机构，是电子、信息、通信、医疗产品测试技术公共服务平台。经过20多年的奋斗，已成功获得了“国家级计量认证合格单位”、“中国合格评定国家认可委员会（CNAS）认可实验室”、“国家强制性产品认证（3C）指定检测机构”、“国家节能产品认证指定检测机构”、“高新技术产品成果鉴定指定检测单位”、“深圳市电子产品质量监督检验机构”、“深圳口岸电子产品进出口商检单位”等20余项国内外重要资质。
时间
6
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
time
5
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
识别方法
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%AF%86%E5%88%AB%E6%96%B9%E6%B3%95&pn=0&rn=10&enc=utf8
测量
5
测量是按照某种规律，用数据来描述观察到的现象，即对事物作出量化描述。测量是对非量化实物的量化过程。
测试
5
测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。而测试手段就是仪器仪表。由于测试和测量密切相关，在实际使用中往往并不严格区分测试与测量。测试的基本任务就是获取有用的信息，通过借助专门的仪器、设备，设计合理的实验方法以及进行必要的信号分析与数据处理，从而获得与被测对象有关的信息。测试最终的结果是将显示的信息输入到信息处理库中，进行控制。 [1] 
核素
5
核素是指具有一定数目质子和一定数目中子的一种原子。同一种同位素的核性质不同的原子核，它们的质子数相同而中子数不同，结构方式不同，因而表现出不同的核性质。
test
5
test，意为测试，在中学课本中有出现，一般都以“学科名称+test”的形式出现，如：English test,Chinese test等。
训练
7
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
神经网络
2
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
training
5
training，英语单词，主要用作为名词、动词，作名词时意为”训练；培养；瞄准；整枝“，作动词时意为"训练；教养（train的ing形式）"。
网络
8
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
