卷积
8
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
模型
8
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
特征
8
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
转移
2
转移，意为将某物移动到某地。语出《周礼·天官·大宰》：“九曰闲民，无常职，转移执事。”
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
检测
7
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
网络
9
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
操作
3
《操控》是韩国SBS电视台于2017年7月24日起在月火档播出的现实律政剧，由李政勋执导，金贤政编剧，南宫珉、刘俊相、严智苑、文成根等主演 [1]  。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
SENet
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=SENet&pn=0&rn=10&enc=utf8
研究
5
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
测试
3
测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。而测试手段就是仪器仪表。由于测试和测量密切相关，在实际使用中往往并不严格区分测试与测量。测试的基本任务就是获取有用的信息，通过借助专门的仪器、设备，设计合理的实验方法以及进行必要的信号分析与数据处理，从而获得与被测对象有关的信息。测试最终的结果是将显示的信息输入到信息处理库中，进行控制。 [1] 
单元
9
单元，指样本中自为一体或自成系统的独立成分，不可再分，否则就改变了事物的性质。
乳腺癌
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%B9%B3%E8%85%BA%E7%99%8C
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
多路
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%A4%9A%E8%B7%AF&pn=0&rn=10&enc=utf8
通道
5
在photoshop中，在不同的图像模式下，通道是不一样的。通道层中的像素颜色是由一组原色的亮度值组成的，通道实际上可以理解为是选择区域的映射。
淋巴结
5
是呈椭圆形或蚕豆形的淋巴组织小体，大小不一，新鲜时呈灰红色。穿插于淋巴管的行程中，并与淋巴管相通连。淋巴结一侧凸隆，与此侧相通连的淋巴管称为输入淋巴管；另一侧凹陷形成淋巴结门，与此侧（门）相通连的淋巴管称输出淋巴管。每个淋巴结的输出管少于输入管，一个淋巴结的输出管可为另一淋巴结的输入管。淋巴结的主要功能是：过滤淋巴、清除细菌和异物、产生淋巴细胞和抗体等功能。
区域
7
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
