of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
土壤
11
《土壤》创刊于1958年10月，由中国科学院南京土壤研究所主办的通报类双月期刊。 [1] 
有机质
3
有机质泛指土壤中来源于生命的物质，包括土壤微生物和土壤动物及其分泌物以及土体中植物残体和植物分泌物。有机质具有矿化作用、腐殖化作用。
采样
2
取样是指从总体中抽取个体或样品的过程，也即对总体进行试验或观测的过程。分随机抽样和非随机抽样两种类型。前者指遵照随机化原则从总体中抽取样本的抽样方法，它不带任何主观性，包括简单随机抽样、系统抽样、整群抽样和分层抽样。后者是一种凭研究者的观点、经验或者有关知识来抽取样本的方法，带有明显主观色彩。参见“随机抽样”、“非随机抽样”。 [1] 
空间
13
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
预测
8
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
研究
12
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
样本
11
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
影响
6
影响
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
soil
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/SOiL/4661745
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
方法
9
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
in
11
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
机器
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
organic
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/organic
克里
2
约翰·福布斯·克里（John Forbes Kerry），1943年12月11日出生于美国科罗拉多州奥罗拉，美国政治家，第68任国务卿，马萨诸塞州参议员。
分布
13
分布是汉语词汇，拼音fēn bù，是散布（在一定的地区内）的意思。
