the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
IMC
1
IMC，指整合营销传播（integrated marketing communication），是将与企业进行市场营销有关的一切传播活动一元化的过程。整合营销传播一方面把广告、促销、公关、直销、CI、包装、新闻媒体等一切传播活动都涵盖于营销活动的范围之内，另一方面则使企业能够将统一的传播资讯传达给顾客。其核心思想是以通过企业与顾客的沟通满足顾客需要的价值为取向，确定企业统一的促销策略，协调使用各种不同的传播手段，发挥不同传播工具的优势，从而使企业实现促销宣传的低成本化，以高强冲击力形成促销高潮。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
ij
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ij&pn=0&rn=10&enc=utf8
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
new
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9F%A5%E4%BA%9A%E9%B9%8F%C2%B7%E6%99%AE%E5%B8%95%E7%89%B9/778096?fromtitle=NEW&fromid=10933283
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
FNN
2
富士新闻网（Fuji News Network，フジ ニュース ネットワーク），简称FNN，是以富士电视台为核心的电视联播网。目前共有28个加盟台，是日本第三大的联播网（仅次于NNN和JNN）。 1966年8月1日，富士新闻网成立，最初由富士电视台、仙台放送、东海电视台、关西电视台、广岛电视台（现属NNN）、日本海电视台（现属NNN）和西日本电视台6家电视台组成。
oxygen
1
氧（Oxygen），元素符号O，位于元素周期表第二周期ⅥA族。1774年英国科学家约瑟夫·普里斯特利（J.Joseph Priestley）用透镜把太阳光聚焦在氧化汞上，发现一种能强烈帮助燃烧的气体。安托万-洛朗·拉瓦锡（Antoine-Laurent de Lavoisier）研究了此种气体，并正确解释了这种气体在燃烧中的作用。氧是地壳中最丰富、分布最广的元素，也是构成生物界与非生物界最重要的元素，在地壳的含量为48.6%。单质氧在大气中占20.9%。 [1-2] 
dissolved
1
溶解态主要指水体中悬浮物、沉积物及土壤中的金属于水中的溶出而存在的化学形态。
control
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Control/1405336
process
1
process，英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意为“（为达到某一目标的）过程；（自然变化的）过程；工艺流程；诉讼程序；传票；突起；进展；（发型）直发式”，作动词时意为“加工；审核；处理（数据）；列队行进；冲印（照片）；把（头发）弄成直发”，作形容词时意为“经过特殊加工的；照相板的；染印法的”。
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
mg
6
名爵，百年英国运动汽车品牌。 [1]  名爵即MG，全称Morris Garages， [2]  于1924年成立于英国牛津。 [2]  《大英百科全书》就是用名爵来定义跑车。名爵的发展史是英国乃至世界汽车工业发展史最重要的一部分。
used
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=used&pn=0&rn=10&enc=utf8
two
2
澳洲音乐精灵Lenka在2011年发表个人第二张专辑Two ，甜美的声音再次回归，绝不输于第一张专辑。专辑内有同名歌曲Two。
treatment
1
treatment，英文单词，主要作为名词，译为“治疗，疗法；处理；对待”。
