功率
8
功率是指物体在单位时间内所做的功的多少，即功率是描述做功快慢的物理量。功的数量一定，时间越短，功率值就越大。求功率的公式为功率=功/时间。功率表征作功快慢程度的物理量。单位时间内所作的功称为功率，用P表示。故功率等于作用力与物体受力点速度的标量积 [1]  。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
刺激
7
能为人体感觉并引起组织的细胞或器官和机体发生反应的内外环境的各种要素统称为刺激。刺激的种类很多，按性质的不同可以划分为：1.物理性刺激，如电、机械、温度、声波、光等；2.化学性刺激，如酸、碱、药物等；3.生物性刺激，如细菌、病毒等；4.社会心理性刺激，如情绪激动、社会变革等。
DBS
4
星展银行(DBS)，原名新加坡发展银行(Development Bank of Singapore)，是新加坡最大的商业银行。1998年12月收购了香港的广安银行，更名为DBS广安银行。
状态
5
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
闭环
3
闭环 [1]  （Connect it）是一款益智休闲游戏。优雅地解决木块难题，将散落的图案连接成环。一共150关，只有提示需要消费，不看的话可以免费玩到底。
PD
7
钯是第五周期Ⅷ族铂系元素，元素符号Pd，银白色过渡金属，质软，有良好的延展性和可塑性，能锻造、压延和拉丝。块状金属钯能吸收大量氢气，使体积显著胀大，变脆乃至破裂成碎片。
模糊
10
模糊，读音mó hu，汉语词语，意思是轮廓模糊不清。
跟踪
2
《跟踪》（Eye in the Sky）是一部由香港导演游乃海执导，任达华，梁家辉，徐子珊，邵美琪等演员主演的悬疑警匪片。
控制器
2
控制器（英文名称：controller）是指按照预定顺序改变主电路或控制电路的接线和改变电路中电阻值来控制电动机的启动、调速、制动和反向的主令装置。由程序计数器、指令寄存器、指令译码器、时序产生器和操作控制器组成，它是发布命令的“决策机构”，即完成协调和指挥整个计算机系统的操作。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
模糊控制
7
利用模糊数学的基本思想和理论的控制方法。在传统的控制领域里，控制系统动态模式的精确与否是影响控制优劣的最主要关键。系统动态的信息越详细，则越能达到精确控制的目的。
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
PI
4
圆周率（Pi）是圆的周长与直径的比值，一般用希腊字母π表示，是一个在数学及物理学中普遍存在的数学常数。π也等于圆形之面积与半径平方之比，是精确计算圆周长、圆面积、球体积等几何形状的关键值。在分析学里，π可以严格地定义为满足sinx=0的最小正实数x。
频率
3
在相同的条件下，进行了n次试验，在这n次试验中，事件A发生的次数m称为事件A发生的频数。
信号
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
控制
3
控制是指为了确保组织内各项计划按规定去完成而进行的监督和纠偏的过程。具体地说，控制就是通过不断地接受和交换企业的内外信息，按照预定的计划指标和标准，调查监督实际经济活动的执行情况，若发现偏差，及时找出主要原因，并根据环境条件的变化，采取自我调整的措施，使企业的生产经营活动能按照预定的计划进行或适当修改计划，确保企业经济目标实现的管理活动。 [1] 
开环
3
开环控制系统是指一个输出只受系统输入控制的没有反馈回路的系统。在开环控制系统中，不把关于被控量的值的信息用来在控制过程中构成控制作用。其特点是施控装置指挥执行机构动作，改变被控对象的工作状态，被控量相应地发生变化，而这种变化并不再次构成施控装置动作的原因，即控制信号和被控量之间没有反馈回路。为了选择一个控制力，重要的是，要用到关于扰动对被控量影响的信息，而不是关于扰动本身的信息。所以，可以不用直接测量扰动就组织起一个控制。只要监视由扰动对被控系统造成的偏差就行了。因此，控制信号也可以由被控量离它预定值的偏差的信息产生。所有的手动控制、大多数的程控与数控机床、时间程序控制都属于开环控制。如图所示，这种系统的输入直接控制着它的输出，它的装置简单，成本较低，可以排除许多闭环控制系统中存在的稳定性问题。当扰动在某种程度上来得及影响被控系统的值之前，控制力就直接按照扰动的变化而变化。但它的抗干扰能力差，使它的控制作用受到很大的限制，精度较闭环控制系统要低。 [1] 
brain
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/BRAIN/850279
in
3
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
