时间
4
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
序列
4
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
记忆
1
记忆是人脑对经验过事物的识记、保持、再现或再认，它是进行思维、想象等高级心理活动的基础 [1]  。人类记忆与大脑海马结构 [2]  、大脑内部的化学成分变化有关 [3]  。
Sep
2
SEP是一个英文缩写，具有多重含义，具体有如下：
Safety
1
safety，英文单词，名词，作名词时意为“安全；保险；安全设备；保险装置；安打”。
No.9
3
NO.9是由韩国女团T-ara在2013年发行的歌曲。
Coal
2
coal，英文单词，名词、动词，作名词时意为“ 煤；（尤指燃烧着的）煤块；木炭”，作动词时意为“供煤；采煤，提炼煤；把……烧成炭；加煤”。
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
北京
1
北京市，简称“京”，古称燕京、北平，是中华人民共和国的首都、省级行政区、直辖市、国家中心城市、超大城市，国务院批复确定的中国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心 [1]  。截至2018年，全市下辖16个区，总面积16410.54平方千米，2019年末，常住人口2153.6万人，城镇人口1865万人，城镇化率86.6% [2]  ，常住外来人口达794.3万人。 [3] 
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
长短期
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%95%BF%E7%9F%AD%E6%9C%9F&pn=0&rn=10&enc=utf8
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
unsafe
3
unsafe，英语单词，形容词，意为“不安全的；危险的；不安稳的”。
behavior
3
behavior，英语单词，名词，作名词时意为“行为，举止；态度；反应”。
Fig
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/fig
管理
5
管理是指一定组织中的管理者，通过实施计划、组织、领导、协调、控制等职能来协调他人的活动，使别人同自己一起实现既定目标的活动过程。是人类各种组织活动中最普通和最重要的一种活动。
矿工
1
现实社会中指在矿山上班的工人，包括各种矿山工种的工人的总称。矿山工人，可不一定都是井下作业者；但包括从事井下工作任务的技术和体力劳动工人。当代矿工素质从各方面都有很大的提高。 矿工工作有一定的危险性，可能会遇到意外事故，如：天然气矿的井喷事故，煤矿的透水，瓦斯爆炸事故等。
煤矿
1
是人类在富含煤炭的矿区开采煤炭资源的区域，一般分为井工煤矿和露天煤矿。当煤层离地表远时，一般选择向地下开掘巷道采掘煤炭，此为井工煤矿。当煤层距地表的距离很近时，一般选择直接剥离地表土层挖掘煤炭，此为露天煤矿。我国绝大部分煤矿属于井工煤矿。煤矿范围包括地上地下以及相关设施的很大区域。煤矿是人类在开掘富含有煤炭的地质层时所挖掘的合理空间，通常包括巷道、井硐和采掘面等等。煤是最主要的固体燃料，是可燃性有机岩的一种。它是由一定地质年代生长的繁茂植物，在适宜的地质环境中，逐渐堆积成厚层，并埋没在水底或泥沙中，经过漫长地质年代的天然煤化作用而形成的。在世界上各地质时期中，以石炭纪、二叠纪、侏罗纪和第三纪的地层中产煤最多，是重要的成煤时代。煤的含碳量一般为46～97%，呈褐色至黑色，具有暗淡至金属光泽。根据煤化程度的不同，煤可分为泥炭、褐煤、烟煤和无烟煤四类。 [1] 
