the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
scale
1
scale，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围，人名；(意)斯卡莱”，作及物动词时意为“测量；攀登；刮鳞；依比例决定”，作不及物动词时意为“衡量；攀登；剥落；生水垢”。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
et
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
detection
1
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
al
7
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Vision
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Vision
IEEE
7
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
text
1
TEXT是Windows程序设计中经常会遇到的一个宏。
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
Pattern
7
Pattern是java.util.regex（一个用正则表达式所订制的模式来对字符串进行匹配工作的类库包）中的一个类。一个Pattern是一个正则表达式经编译后的表现模式。
ICDA
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ICDA&pn=0&rn=10&enc=utf8
Computer
7
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
scene
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/scene/2496935
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
EAST
5
全超导托卡马克核聚变实验装置装置，其运行原理就是在装置的真空室内加入少量氢的同位素氘或氚，通过类似变压器的原理使其产生等离子体，然后提高其密度、温度使其发生聚变反应，反应过程中会产生巨大的能量。2009年，世界上首个全超导非圆截面托卡马克核聚变实验装置（EAST）首轮物理放电实验取得成功，标志着我国站在了世界核聚变研究的前端。2016年2月，中国EAST物理实验获重大突破，实现在国际上电子温度达到5000万度持续时间最长的等离子体放电。 [1]  2018年11月12日，从中科院合肥物质科学研究院获悉，EAST近期实现1亿摄氏度等离子体运行等多项重大突破。 [2] 
texts
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=texts&pn=0&rn=10&enc=utf8
reg
4
Reg 即对注册表子项信息和注册表项值中的值执行添加、更改、导入、导出以及其他操作的命令。
