图像
1
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
卷积
7
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
特征
1
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
雨线
7
雨线，是汉语词汇，拼音是yǔ xiàn，是指看上去如线状的雨。
高频
6
“高频”指的是高频及感应加热技术，它目前对金属材料加热效率最高、速度最快，且低耗环保。它已经广泛应用于各行各业对金属材料的热加工、热处理、热装配及焊接、熔炼等工艺中。
尺度
4
尺度是指准绳，分寸，衡量长度的定制，可引申为看待事物的一种标准。
背景
3
《背景》是歌手魏如萱演唱的一首歌曲，收录于2014年发行的专辑《还是要相信爱情啊混蛋们》中。
低频
3
低频（LF, Low frequency）是指频带由30 KHz到300 KHz的无线电电波。
信息
5
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
神经网络
4
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
提取
7
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
本文
5
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
image
1
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
网络
5
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
空洞
7
科学家在宇宙中发现空洞，直径达10亿光年。在这个空洞中，没有恒星，没有行星，没有星云及星际气体，更奇怪的是，这个区域的宇宙微波背景辐射温度也低。通常情况下，宇宙的背景微波通过宇宙空间时，会获得一定的能量，温度会有所升高。
