the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
com
1
COM是Component Object Model （组件对象模型）的缩写。
detection
1
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Detection
3
Detection，英文单词，名词，作名词时意为“查，探测；发觉，发现；察觉”。
to
3
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
https
2
HTTPS （全称：Hyper Text Transfer Protocol over SecureSocket Layer），是以安全为目标的 HTTP 通道，在HTTP的基础上通过传输加密和身份认证保证了传输过程的安全性 [1]  。HTTPS 在HTTP 的基础下加入SSL 层，HTTPS 的安全基础是 SSL，因此加密的详细内容就需要 SSL。 HTTPS 存在不同于 HTTP 的默认端口及一个加密/身份验证层（在 HTTP与 TCP 之间）。这个系统提供了身份验证与加密通讯方法。它被广泛用于万维网上安全敏感的通讯，例如交易支付等方面 [2]  。
http
3
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
cn
3
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
blog
3
博客，仅音译，英文名为Blogger，为Web Log的混成词。它的正式名称为网络日记；又音译为部落格或部落阁等，是使用特定的软件，在网络上出版、发表和张贴个人文章的人，或者是一种通常由个人管理、不定期张贴新的文章的网站。博客上的文章通常以网页形式出现，并根据张贴时间，以倒序排列。通常具备RSS订阅功能。博客是继MSN、BBS、ICQ之后出现的第4种网络交流方式，现已受到大家的欢迎，是网络时代的个人“读者文摘”，是以超级链接为入口的网络日记，它代表着新的生活、工作和学习方式。许多博客专注在特定的课题上提供评论或新闻，其他则被作为个人性的日记。一个典型的博客结合了文字、图像、其他博客或网站的链接及其它与主题相关的媒体，能够让读者以互动的方式留下意见，是许多博客的重要要素。大部分的博客内容以文字为主，但仍有一些博客专注在艺术、摄影、视频、音乐、播客等各种主题。博客是社会媒体网络的一部分。比较著名的有新浪等博客。 [1] 
smoke
1
smoke，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“烟；抽烟；无常的事物”，作及物动词时意为“冒烟，吸烟；抽烟；弥漫”，作不及物动词时意为“吸烟；抽”。
sina
3
新浪（NASDAQ：SINA）新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司，成立于1998年12月，由王志东创立，现任董事长曹国伟，服务大中华地区与海外华人，新浪拥有多家地区性网站。
et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
can
3
广州白云国际机场（Guangzhou Baiyun International Airport，ICAO：ZGGG，IATA：CAN），位于中国广东省广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处，距广州市中心约28公里，为4F级民用国际机场，是中国三大门户复合枢纽机场之一 [1]  ，世界前五十位主要机场 [2-3]  。
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Wang
3
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
method
1
《方法派》是由韩国Mo’Better Film出品的剧情片，由方银振执导，朴成雄、尹胜雅、吴承勋主演，于2017年11月2日在韩国上映 [1]  。
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
