the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
7
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
method
5
《方法派》是由韩国Mo’Better Film出品的剧情片，由方银振执导，朴成雄、尹胜雅、吴承勋主演，于2017年11月2日在韩国上映 [1]  。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Extra
1
extra，英语单词，主要用作名词、形容词、代词、副词。作名词时意为“额外的事物；另外收费的事物；临时演员；（报纸的）号外；上等产品；（非击球所得的）附加分”。作形容词时意为“额外的；另外收费的；特大的”。作代词时意为“额外的东西（尤其指钱财）”。作副词时意为“额外；特别地，格外地 [1]  ”。
is
2
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
MSE
4
Microsoft Security Essentials （开发代号Morro）是一款由微软（Microsoft）公司（收购一家反病毒软件厂商）开发的免费防病毒软件。该软件可以为正版 Windows 7提供保护，（注意：不支持正版Windows 2000、XP、Vista，微软已停止对这些系统的下载支持）使其免受病毒、间谍软件、rootkit 和木马的侵害。
hm2
1
单位，h㎡等于公顷。
Boruta
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Boruta&pn=0&rn=10&enc=utf8
trees
7
《trees》是一款Android平台的应用。
hm
5
Hennes&MauritzAB的简称，由ErlingPersson于1947年在瑞典创立，主要经营销售服装和化妆品。H&M的发展惊人，拥有超过3000家专卖店，足迹遍布28个国家。德国是他的最大市场，其次是瑞典和英国。
BAND
3
BAND是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“带，环；[物] 波段”，作不及物动词时意思是“用带绑扎；给...镶边”。
selection
2
遴选是一个汉语词语，拼音是lín xuǎn，一指选拔（人才），二泛指挑选。 [1] 
results
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=results&pn=0&rn=10&enc=utf8
Trees
2
《trees》是一款Android平台的应用。
GF
2
GF 常见词语，主要为英语单词缩写，有多种含义，其中的著名是化妆品牌 高夫，著名歌手高夫，著名服装品牌 Gianfranco Ferre，内燃机油品种代号，网络涵义有女友，祖父等多种意思。
forest
2
forest，姓名Patrik Lindberg，游戏玩家。2007年，获得WCG瑞典区冠军。
feature
4
feature，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“特色，特征；容貌；特写或专题节目”，作及物动词时意为“特写；以…为特色；由…主演”，作不及物动词时意为“起重要作用”。
