文献
1
通过一定的方法和手段、运用一定的意义表达和记录体系，记录在一定载体的有历史价值和研究价值的知识。
Android
5
安卓是一种基于Linux内核（不包含GNU组件）的自由及开放源代码的操作系统。主要使用于移动设备，如智能手机和平板电脑，由美国Google公司和开放手机联盟领导及开发。Android操作系统最初由Andy Rubin开发，主要支持手机。2005年8月由Google收购注资。2007年11月，Google与84家硬件制造商、软件开发商及电信营运商组建开放手机联盟共同研发改良Android系统。随后Google以Apache开源许可证的授权方式，发布了Android的源代码。第一部Android智能手机发布于2008年10月。Android逐渐扩展到平板电脑及其他领域上，如电视、数码相机、游戏机、智能手表等。2011年第一季度，Android在全球的市场份额首次超过塞班系统，跃居全球第一。 2013年的第四季度，Android平台手机的全球市场份额已经达到78.1%。2013年09月24日谷歌开发的操作系统Android在迎来了5岁生日，全世界采用这款系统的设备数量已经达到10亿台。
学习
9
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
深度
9
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
检测
1
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
特征
9
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
恶意软件
8
“流氓软件”是介于病毒和正规软件之间的软件。如果电脑中有流氓软件，可能会出现以下几种情况：用户使用电脑上网时，会有窗口不断跳出；电脑浏览器被莫名修改增加了许多工作条；当用户打开网页时，网页会变成不相干的奇怪画面，甚至是黄色广告。
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
8
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
工作
9
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
效果
10
效果，英译effect； effectiveness，是由某种动因或原因所产生的结果、后果。效果是指在给定的条件下由其动因或其它原因或多因子叠加等行为对特定事物，所产生的系统性或单一性结果。由某种因素造成的结果：收到良好的效果。指演出中人工设计安排的光照、声音等：模拟火车开动的音响效果很逼真。
输入
4
1.媒介从外部到内部的传输过程；
网络结构
5
网络结构指计算机网络的结构。计算机网络由计算机系统、通信链路和网络结点组成，它是计算机技术和通信技术紧密结合的领域，承担着数据通信和数据处理两类工作。从逻辑功能看，网络又可分为资源子网和通信子网。资源子网提供访问网络和处理数据的能力，它由主计算机系统、终端控制器和终端组成。通信子网提供网络通信功能，它由网络结点、通信链路和信号变换设备组成。而网络中通信子网的结构直接影响网络结构。通信子网按其传送数据的技术可分为点-点通信信道和广播通信信道两种。
网络
10
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
神经网络
4
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
doi
12
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
