审计
4
审计是指由专设机关依照法律对国家各级政府及金融机构、企业事业组织的重大项目和财务收支进行事前和事后的审查的独立性经济监督活动。
RPA
4
实景角色演绎（Role Play Activity），简称RPA，是2013上海新兴的一种线下活动形式。主办方通过场景、演员、道具还原剧情部分，玩家扮演某个角色，在该模拟的世界观内完成一些行动，即可令剧情推进，最终达到该剧情结局。
机器人
2
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
自动化
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8%E5%8C%96
系统
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
人员
3
(1)[personnel]：通常担任某种职务或从事某种工作的人。（如在一个工厂、办公室或组织机构内）
相关
2
相关，是一个汉语词语，释义为彼此关连；互相牵涉。即事物或信号之间的共享关系或因果关系。 [1] 
流程
2
流程是一个汉语词汇，拼音为liú chéng，基本意思是指水流的路程。出自《赞女子采油队》、《“外行”书记》等。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
审计工作
1
审计工作亦称审计活动。广义指审计监督检查、综合管理、教育培训、科研宣传等一切审计业务活动的总称。审计监督检查是审计工作的核心和实质性活动，其它审计业务活动则是核心活动的保证和延伸。 [1] 
采用
3
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
软件
4
软件（中国大陆及香港用语，台湾称作软体，英文：Software）是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。另也泛指社会结构中的管理系统、思想意识形态、思想政治觉悟、法律法规等等。
操作
3
《操控》是韩国SBS电视台于2017年7月24日起在月火档播出的现实律政剧，由李政勋执导，金贤政编剧，南宫珉、刘俊相、严智苑、文成根等主演 [1]  。
过程
1
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
工作
2
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
风险
4
风险，就是生产目的与劳动成果之间的不确定性，大致有两层含义：一种定义强调了风险表现为收益不确定性；而另一种定义则强调风险表现为成本或代价的不确定性，若风险表现为收益或者代价的不确定性，说明风险产生的结果可能带来损失、获利或是无损失也无获利，属于广义风险，所有人行使所有权的活动，应被视为管理风险，金融风险属于此类。而风险表现为损失的不确定性，说明风险只能表现出损失，没有从风险中获利的可能性，属于狭义风险。风险和收益成正比，所以一般积极进取的投资者偏向于高风险是为了获得更高的利润，而稳健型的投资者则着重于安全性的考虑。
重复
1
重复，汉语词汇，读音为chóng fù，意思是同样的东西再次出现；按原来的样子再次做；再一次或反复说或做。出自《汉书·艺文志》。 [1] 
执行
1
执行是一个汉语词汇，读音为zhi xing，为法律名词，原义是指贯彻施行；实际履行等。在法律上是指将法院已经生效的判决、裁定、调解书所确定的的内容付诸实现以及执行过程中的变更执行等问题而依法进行的活动。
实施
4
实施是一个汉语词汇，拼音是shí shī，指开展，施行。语出明李贽《序》：“有德行而后有政事、文学，非德行则政事、文学亦不成矣。是德行者，虚位也；言语、政事、文学者，实施也。”
