5G
1
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
model
5
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
lg
2
韩国LG集团于1947年成立于韩国首尔，位于首尔市永登浦区汝矣岛洞20号。是领导世界产业发展的国际性企业集团。 [1]  LG集团在171个国家与地区建立了300多家海外办事机构。旗下子公司有：LG电子、LG display、LG化学、LG生活健康等，事业领域覆盖化学能源、电子电器、通讯与服务等领域。
add
5
注意缺陷与多动障碍 (Attention deficit and hyperactivity disorder， ADHD)俗称多动症，指发生于儿童时期，与同龄儿童相比，以明显注意集中困难、注意持续时间短暂、活动过度或冲动为主要特征的一组综合征。多动症是在儿童中较为常见的一种障碍，其患病率一般报道为3%-5%，男女比例为4-9:1。
MIMO
2
多进多出（MIMO）是为极大地提高信道容量，在发送端和接收端都使用多根天线，在收发之间构成多个信道的天线系统。MIMO系统的一个明显特点就是具有极高的频谱利用效率，在对现有频谱资源充分利用的基础上通过利用空间资源来获取可靠性与有效性两方面增益，其代价是增加了发送端与接收端的处理复杂度。大规模MIMO技术采用大量天线来服务数量相对较少的用户，可以有效提高频谱效率。
DenseNet
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DenseNet&pn=0&rn=10&enc=utf8
CSI
2
许多IEEE802.11标准使用OFDM调制信号，将其通过多个正交子载波进行传送，每个子载波上传送的信号都有不同的信号强度和相位。最近，一些普通的 IEEE 802． 11n 标准的商用无线网卡( 如Intel 5300)能以 CSI 的形式提供不同子载波详细的幅度和相位信息。
layers
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Layers
dB
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/DB/498452
build
4
Build版在软件发布上主要用于区分不同时期的版本，它是编译时的版本标记，一般序号都是递增的。可用于辨别软件的版本。 版本号里面的Build说明这个版本是第几次编译的结果，它后面一般跟数字或日期。一般，Build版本号可以在软件的“关于”界面中查看。关于软件版本号，请参考下面介绍：
Soltani
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Soltani&pn=0&rn=10&enc=utf8
Residual
4
residual，英语单词，形容词、名词，作形容词时意为“（数量）剩余的；（物质状态在成因消失后）剩余的，残留的；（实验误差）舍去的，残差的；（土壤）残余的”，作名词时意为“剩余物，残渣；残差，剩余误差；（付给表演者的）复播追加酬金；（地质）残丘，蚀余山；（新车购入一定时间后的）转售值；(Residual) （美、阿根廷）瑞斯卓尔（人名）”。
ResNet
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ResNet&pn=0&rn=10&enc=utf8
