模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
抽取
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8A%BD%E5%8F%96
事件
3
事件，读音是shì jiàn，汉语词语，意思是事情、事项。
触发
1
1、触发，指因触动而激发起某种反应。语出《隋书·音乐志上》：“萌生触发，岁在春。《咸池》始奏，德尚仁。”
CNN
6
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
BiGRU
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=BiGRU&pn=0&rn=10&enc=utf8
本文
4
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
句子
2
句子是语言运用的基本单位，它由词、词组(短语)构成，能表达一个完整的意思，如告诉别人一件事情，提出一个问题，表示要求或者制止，表示某种感慨，表示对一段话的延续或省略。句子和句子中间有比较大停顿。它的结尾应该用上句号、问号、省略号、或感叹号。
向量
3
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
卷积
8
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
on
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
提出
3
提出，汉语词语，拼音是，意思是指揭示；提请考虑、讨论、接受或采纳。 [1] 
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
单词
4
单词定义：
event
8
eVENT，世界上最优异的防水材料之一，属于高性能的ePTFE膜的一种，表膜中含有数以万计的毛细透气孔，这些透气孔约为水滴的万分之一大小，比气体分子大700倍，在防水的同时，又具备了良好的透气性。GORE-TEX的顶级系列GORE-TEX XCR透气性能为每天每平米1500~4000克，视内外湿度变化而变化。而无论内外湿度差距多大，eVENT的透气性能为每天每平米5300克。
GRU
7
gru，英语单词，主要用作缩写词、名词，作缩写词时译为“格勒乌，苏军总参谋部情报总局（Glavnoe Razvedivatelnoe Upravlenie）”，作名词时译为“(Gru)人名；(法)格吕”。 [1] 
