of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
for
4
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
th
1
th是钍的化学元素符号。
LSTM
4
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
with
4
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
networks
5
Networks是一个没有扩展名的系统文件，可以用记事本等工具打开。作用是为TCP/IP 管理提供网络名到网络ID 的解析。
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
power
1
POWER函数的主要作用是返回给定数字的乘幂。POWER函数的语法为：POWER(number,power)，其中参数number表示底数；参数power表示指数。两个参数可以是任意实数，当参数power的值为小数时，表示计算的是开方；当参数number取值小于0且参数power为小数时，POWER函数将返回#NUM!错误值。 [1] 
from
5
from是一个英语单词，介词，作介词时意思是“从……起；从……开始；寄自，得自；来自；由……（制成）；（两地的距离）离；从；从……（到）；（使）免遭；由于；根据；与……（不同）；防；不在；从……来看；妨碍”。
VAE
3
许嵩（Vae），1986年5月14日生于安徽省合肥市，中国内地流行乐男歌手、词曲创作人、音乐制作人，现任海蝶音乐公司（现为太合音乐集团）音乐总监 [1]  ，毕业于安徽医科大学。
Neural
4
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
Learning
5
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
ACM
5
ACM (Association for Computing Machinery ) 中文：国际计算机学会。ACM是一个世界性的计算机从业员专业组织，创立于1947年，是世界上第一个科学性及教育性计算机学会，目前在全世界130多个国家和地区拥有超过10万名的会员。ACM是全世界计算机领域影响力最大的专业学术组织。ACM所评选的图灵奖（A.M. Turing Award）被公认为世界计算机领域的诺贝尔奖。现任主席为Vicki L. Hanson教授。
arXiv
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=arXiv&pn=0&rn=10&enc=utf8
In
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
