用户
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
投诉
3
投诉是指：权益被侵害者本人对涉案组织侵犯其合法权益的违法犯罪事实，有权向有关国家机关主张自身权利。投诉人，即为权益被侵害者本人。 [1] 
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
指标
2
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
信令
3
在网络中传输着各种信号，其中一部分是我们需要的（例如打电话的语音，上网的数据包等等），而另外一部分是我们不需要的（只能说不是直接需要）它用来专门控制电路的，这一类型的信号我们就称之为信令，信令的传输需要一个信令网。
特征
3
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
分析
2
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
系统
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
算法
6
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
训练
4
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
质差
1
质差是指的通话的质量差， 一般分为三种，一种是过覆盖导致的质差，一种是弱覆盖导致的质差，还有一种是频点质差。
机器
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
分系统
2
分系统（subsystem）是2005年发布的航天科学技术名词。
电信
4
中国电信集团有限公司（英文名称“China Telecom”、简称“中国电信”）成立于2000年9月，是中国特大型国有通信企业、上海世博会全球合作伙伴，连续多年入选"世界500强企业"，主要经营固定电话、移动通信、卫星通信、互联网接入及应用等综合信息服务。
潜在
2
潜在，汉语词语，拼音是qián zài，意思是存在于事物内部尚未显露出来的。出自《到青龙桥去》。
network
6
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
