文字
2
文字是人类用表意符号记录表达信息以传之久远的方式和工具。现代文字大多是记录语言的工具。人类往往先有口头的语言后产生书面文字，很多小语种，有语言但没有文字。文字的不同体现了国家和民族的书面表达的方式和思维不同。文字使人类进入有历史记录的文明社会。
翻译
3
翻译是在准确（信）、通顺（达）、优美（雅）的基础上，把一种语言信息转变成另一种语言信息的行为。翻译是将一种相对陌生的表达方式，转换成相对熟悉的表达方式的过程。其内容有语言、文字、图形、符号和视频翻译。其中，在甲语和乙语中，“翻”是指的这两种语言的转换，即先把一句甲语转换为一句乙语，然后再把一句乙语转换为甲语；“译”是指这两种语言转换的过程，把甲语转换成乙语，在译成当地语言文字的过程中，进而明白乙语的含义。二者构成了一般意义上的翻译，让更多人了解其他语言的含义。
识别
3
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
软件
1
软件（中国大陆及香港用语，台湾称作软体，英文：Software）是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。另也泛指社会结构中的管理系统、思想意识形态、思想政治觉悟、法律法规等等。
算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
图像
1
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
截取
2
截取，拼音jié qǔ，汉语词语，意思是从整体中切取一部分；清朝根据官员食俸年限及科分、名次，核定其截止期限，由吏部予以选用，称为截取；举人于中式后经过三科，由本省督抚给咨赴吏部候选，亦称截取。
技术
3
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
图片
3
图片是指由图形、图像等构成的平面媒体。图片的格式很多，但总体上可以分为点阵图和矢量图两大类，我们常用BMP、JPG等格式都是点阵图形，而SWF、CDR、AI等格式的图形属于矢量图形。
归档
3
归档：同义词为存档，指将处理完并且具有保存价值的事情或文件经系统整理后交档案室（馆）保存备案(备查)的过程。
发展
3
词目：发展
研究
3
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
提取
2
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
语言
2
语言是人类进行沟通交流的表达方式。据德国出版的《语言学及语言交际工具问题手册》，世界上查明的有5651种语言。一般来说，各个民族都有自己的语言，语言是民族的重要特征之一。汉语、英语、西班牙语、俄语、阿拉伯语、法语是世界上的主要语言，也是联合国的工作语言。汉语是全球母语人口最多的语言，英语是全球使用最广泛的语言。语言和文字是两个概念，往往是先有语言，后产生文字。
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
办公
2
办公是一个汉语词汇，拼音是bàngōng，意思是处理公事，处理公务。语出《二十年目睹之怪现状》第十回：“他的意思，还以为那包探、巡捕是办公的人，一定公正的呢。”
档案
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%A1%A3%E6%A1%88/6299
需求
2
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
