回归
1
回归，指研究一组随机变量(Y1 ，Y2 ，…，Yi)和另一组(X1，X2，…，Xk)变量之间关系的统计分析方法，又称多重回归分析。通常Y1，Y2，…，Yi是因变量，X1、X2，…，Xk是自变量。
网络
5
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
物理量
5
物理量就是能准确反映化学变化和物理变化的一个最重要的基本概念。 [1] 
ELM
6
Elm是一个为基于Unix操作系统的用户使用的流行的电子邮件程序。
隐层
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%9A%90%E5%B1%82&pn=0&rn=10&enc=utf8
转换
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BD%AC%E6%8D%A2
方法
3
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
节点
2
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
非线性
2
通信术语中的非线性，即模拟调制系统中的非线性调制。
误差
2
误差是测量测得的量值减去参考量值。测得的量值简称测得值，代表测量结果的量值。所谓参考量值，一般由量的真值或约定量值来表示。 对于测量而言，人们往往把一个量在被观测时，其本身所具有的真实大小认为是被测量的真值。实际上，它是一个理想的概念。因为只有“当某量被完善地确定并能排除所有测量上的缺陷时，通过测量所得到的量值”才是量的真值。从测量的角度来说，难以做到这一点。因此，一般说来，真值不可能确切获知。 [1] 
学习
5
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
优化
6
采取一定措施使变得优异。
GA
2
GA神经节脑苷脂是遍布全身的一种复合糖脂，是细胞膜的重要组成部分。它们参与细胞（尤其是在大脑中）的结构与功能，有助于促进脑部神经元的生长和连接，DHA帮助胎儿大脑发育。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
输出
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
温度
4
温度（temperature）是表示物体冷热程度的物理量，微观上来讲是物体分子热运动的剧烈程度。温度只能通过物体随温度变化的某些特性来间接测量，而用来量度物体温度数值的标尺叫温标。
权值
4
在数学领域，权值指加权平均数中的每个数的频数，也称为权数或权重。
阈值
4
阈值又叫临界值，是指一个效应能够产生的最低值或最高值。此一名词广泛用于各方面，包括建筑学、生物学、飞行、化学、电信、电学、心理学等，如生态阈值。 [1] 
输入
6
1.媒介从外部到内部的传输过程；
训练
5
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
