cid
7
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
S2k
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=S2k&pn=0&rn=10&enc=utf8
S1k
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=S1k&pn=0&rn=10&enc=utf8
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
control
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Control/1405336
RBF
2
氟化铷， 分子式RbF，八面体配位晶体。 无色立方系粉晶，极易溶于水，易溶于稀氢氟酸，不溶于乙醇和乙醚。 制备上可用氢氧化铷与氢氟酸混合反应制得，也可以氢氟酸中和碳酸铷制得。可用作试剂、制牙膏等。
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
S4k
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=S4k&pn=0&rn=10&enc=utf8
Control
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Control/1405336
for
9
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
录用
1
录用，拼音lù yòng ，出自南朝梁· 丘迟《与陈伯之书》。
wind
10
Wind是金融数据和分析工具服务商，资讯是中国大陆金融数据、信息和软件服务企业，总部位于上海陆家嘴金融中心。在国内市场，Wind资讯的客户包括超过90%的中国证券公司、基金管理公司、保险公司、银行和投资公司等金融企业；在国际市场，已经被中国证监会批准的合格境外机构投资者（QFII）中75%的机构是Wind资讯的客户。同时国内多数知名的金融学术研究机构和权威的监管机构也是其客户，大量中英文媒体、研究报告、学术论文等经常引用Wind资讯提供的数据。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
driven
10
driven，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“被动的，受到驱策的；有紧迫感的；（人）发愤图强的”，作动词时译为“驾驶，开车（drive的过去分词）”。 [1] 
WTT
2
世界乒乓球职业大联盟由国际乒联于2019年8月创立，是世界乒乓球职业化改革的里程碑，旨在以运动员和球迷为核心，帮助国际乒联的赛事体系及商业体系做全面升级与改造，充分发挥乒乓球运动潜力，进一步推动乒乓球的世界影响力，从而在与其他体育项目的竞争中脱颖而出。
WDPR
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=WDPR&pn=0&rn=10&enc=utf8
IEEE
9
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
