xy
3
XY是一个为男性消费者提供一站式生活用品解决方案的跨境电商平台APP。该平台最主要的品类是鞋、表和包袋，此外还包括护肤品、3C数码和一些长尾的新奇特商品等，定位客单价600~1500元的中端市场 [1]  。
WDCA
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=WDCA&pn=0&rn=10&enc=utf8
cx
3
CX：在国际航空运输协会（IATA）中国泰航空公司的代码。
issn
1
国际标准连续出版物号，英文为International Standard Serial Number，缩写为ISSN。国际通用的连续出版物识别代码。
esC3D
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=esC3D&pn=0&rn=10&enc=utf8
cy
3
CY有很多不同的意思。如CY进位标志位（在进行算术运算时，可以被硬件置位或清零，以表示运算结果中高位是否有进位或借位的状态。在布尔处理机中，CY被认为是位累加器）、(Container Yard) 集装箱（货柜）堆场、赛我(cyworld)迷你个人主页、药品Cyclophosphamide、网络游戏《问道》任务代替语。在论坛等常用作“穿越”的简写、共产主义青年团缩写、抽烟的缩写、餐饮的简写、创业的简写、环己基的缩写。在香港，CY则多作对第四任香港行政长官梁振英（Leung Chun Ying）名字的简称。
by
3
by是一个英语单词，名词、副词、形容词、介词，作名词时意思是“（体育比赛）轮空晋级”，作副词时意思是“经过；（时间）过去；在旁边；短暂访问”，作形容词时意思是“旁边的，侧面的”，作介词时意思是“由，被；通过；相差……；到……之前；在……旁边”。
bx
3
BX指令是ARM指令系统中的带状态切换跳转指令。X指令跳转到指令中所指定的目标地址，若目标地址的bit[0]为0，则跳转时自动将CPSR中的标志位T复位，即把目标地址的代码解释为ARM代码；若目标地址的bit[0]为1，则跳转时自动将CPSR中的标志位T置位，即把目标地址的代码解释为Thumb代码。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Zhifeng1
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Zhifeng1&pn=0&rn=10&enc=utf8
Yuan
1
yuan，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“元（中国货币单位）”。 [1] 
