图像
3
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
注意力
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B3%A8%E6%84%8F%E5%8A%9B
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
描述
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8F%8F%E8%BF%B0
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
生成
1
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
机制
6
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
in
7
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
LSTM
4
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
卷积
6
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
句子
2
句子是语言运用的基本单位，它由词、词组(短语)构成，能表达一个完整的意思，如告诉别人一件事情，提出一个问题，表示要求或者制止，表示某种感慨，表示对一段话的延续或省略。句子和句子中间有比较大停顿。它的结尾应该用上句号、问号、省略号、或感叹号。
改进
2
改进意思是改变旧有情况，使有所进步。
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
语句
6
一个语法上自成体系的单位，它由一个词或句法上有关连的一组词构成，表达一种主张、疑问、命令、愿望或感叹。 [1] 
神经网络
2
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
自然语言
3
自然语言通常是指一种自然地随文化演化的语言。例如，汉语、各国地区方言、文言文、英语、日语都是自然语言的例子，这一种用法可见于自然语言处理一词中。自然语言是人类交流和思维的主要工具。 自然语言是人类智慧的结晶，自然语言处理是人工智能中最为困难的问题之一，而对自然语言处理的研究也是充满魅力和挑战的，也是各国人表达的方法其中之一。
