计划
4
拆解开“计划”的两个汉字来看，“计”是的表意是计算，“划”的表意是分割，“计划”从属于目标达成而存在，“计划”的表意定义：计划是分析计算如何达成目标、并将目标分解成子目标的过程及结论。
剂量
3
剂量是一个多义词，可以表示为：1.药物剂量；2辐射剂量。
设计
5
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
自动
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
planning
4
企划即企业战略规划，是为企业理性决策提供按效益化原则设计的方案。规避风险和追求效益最大化是企划的两大功能。企划是一种程序，本质上是运用脑力的理性行为，是针对未来要发生的事情的当前决策，即企划是预先决定做什么，何时做，如何做，谁来做。企划广义上牵涉到企业的发展战略、品牌战略；狭义上牵涉到企业的营销管理、广告策略和市场管理。 企划包括：市场营销调研企划，营销企划，市场定位企划，企业形象企划，产品企划，品牌企划，价格企划，营销渠道企划，促销企划，广告企划，整合营销传播企划，服务企划，网络营销企划，关系营销企划，微营销企划。制定企业的发展战略是企业规划的核心问题。
优化
2
采取一定措施使变得优异。
IMRT
2
IMRT是一种先进的高精度放射线疗法，它利用计算机控制的X光加速器去向恶性肿瘤或肿瘤内的特定区域发射精确的辐射剂量。IMRT可根据肿瘤的3D形状通过调节（或控制）辐射的强度使辐射剂量更加准确。IMRT也可对肿瘤内的区域通过聚焦施加更高的辐射剂量，而使周围的正常组织接收最小的辐射剂量。这种放疗需要通过CT的3D重建图像与患者的协同被小心地设计、决定最适于肿瘤形状的放射剂量强度图形。一般方法是结合几个已调制的来自不同方向的放射线束产生一个自定义的单一辐射，在使肿瘤的辐射剂量最大化的同时保护临近的正常组织。
宫颈癌
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%AE%AB%E9%A2%88%E7%99%8C
体积
1
体积，几何学专业术语。当物体占据的空间是三维空间时，所占空间的大小叫做该物体的体积。体积的国际单位制是立方米。一维空间物件（如线）及二维空间物件（如正方形）都是零体积的。
TPS
2
又称为电子数据处理系统(electronic data processing system，EDPS)，它是指面向企业最底层的管理系统，对企业日常运作所产生的事务信息进行处理。TPS的最初形式设计范围小，如订票系统、会计成本核算系统，其特点是处理问题的高度结构化，但功能单一，如库存物资统计系统、员工工资发放系统等。它所提供的信息是企业的实时信息，是对企业状况的直接反映。TPS的运行直接简化了人们的日常工作，提高了作业层管理者的工作效率。特定情况下，甚至可以完全取代作业层的手工操作。 [1] 
器官
5
1、几种不同类型的组织经发育分化并相互结合构成具有一定形态和功能的结构。
for
6
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
Monaco
1
《Monaco》是Rumors / Audien演唱的一首歌曲，由Nathaniel Rathbun/Peter Hanna/Taylor Bird填词，Nathaniel Rathbun/Peter Hanna/Taylor Bird谱曲，收录于专辑《Daydreams》中。
靶区
5
靶区（target area）是1994年公布的石油名词。
the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
