DFNN
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DFNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
负荷
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%9F%E8%8D%B7
机组
3
机组指一组机器，比如压缩机组，制冷机组，发电机组等，一般由原动机驱动压缩机，还包括辅机组成的一套系统。
控制
7
控制是指为了确保组织内各项计划按规定去完成而进行的监督和纠偏的过程。具体地说，控制就是通过不断地接受和交换企业的内外信息，按照预定的计划指标和标准，调查监督实际经济活动的执行情况，若发现偏差，及时找出主要原因，并根据环境条件的变化，采取自我调整的措施，使企业的生产经营活动能按照预定的计划进行或适当修改计划，确保企业经济目标实现的管理活动。 [1] 
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
模糊
5
模糊，读音mó hu，汉语词语，意思是轮廓模糊不清。
规则
5
规则，是运行、运作规律所遵循的法则。
汽压
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%B1%BD%E5%8E%8B&pn=0&rn=10&enc=utf8
超临界
8
工程上，将某流体所处的压力（P）和温度（T）均超过临界压力（Pc）和临界温度（Tc）时的这种状态称为超临界。
神经网络
3
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
动态
1
动态，指（事情）变化发展的情况；艺术形象表现出的活动神态；运动变化状态的或从运动变化状态考察的。
训练
2
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
输出
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
协调控制
1
协调控制（coordinated control）是2018年全国科学技术名词审定委员会公布的计算机科学技术名词。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
ing
9
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
参数
5
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
