商户
9
商户是指市民阶层开办的有实体生产经营场所的中小微企业
ing
12
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
LSTM
11
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
流失
5
流失，泛指有用的东西流散失去。
模型
10
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
特征
9
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
支付
2
支付，汉语词语，拼音是zhī fù，意思是付出、付给，多指付款，是发生在购买者和销售者之间的金融交换，是社会经济活动所引起的货币债权转移的过程。支付包括交易、清算和结算。 [1] 
交易
3
交易是一个词语，读音为jiāo yì。交易是指双方以货币及服务为媒介的价值的交换。常以货币或服务为媒介的。
金额
10
金额是一个汉语词语，拼音是jīn é，在现代指纸币、硬币的面值。与面值（face value）、名义价值（nominal value）、票面值（par value）相同。在古代的则有金制的额饰，金饰的扁额的意思。词语出自唐代苏鹗的《杜阳杂编》卷下：“又令小儿玉带、金额、白脚、呵唱於其间，恣为嬉戏。”
信用卡
9
信用卡又叫贷记卡，是由商业银行或信用卡公司对信用合格的消费者发行的信用证明。其形式是一张正面印有发卡银行名称、有效期、号码、持卡人姓名等内容，背面有磁条、签名条的卡片。持有信用卡的消费者可以到特约商业服务部门购物或消费，再由银行同商户和持卡人进行结算，持卡人可以在规定额度内透支。
of
12
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
in
11
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
序列
12
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
介绍
4
介，古代传递宾主之言的人。绍，绍继、接续。介绍指相继传话；为人引进或带入新的事物。见清 袁枚《随园诗话补遗》卷六：“余与和希斋 大司空，全无介绍，而蒙其矜宠特隆。”
the
12
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
ion
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
