果树
2
果树是指果实可食的树木，能提供可供食用的果实、种子的多年生植物及其砧木的总称。
过程
2
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
苹果
2
苹果是蔷薇科苹果亚科苹果属植物，其树为落叶乔木。苹果营养价值很高，富含矿物质和维生素，含钙量丰富，有助于代谢掉体内多余盐分，苹果酸可代谢热量，防止下半身肥胖。
温度
5
温度（temperature）是表示物体冷热程度的物理量，微观上来讲是物体分子热运动的剧烈程度。温度只能通过物体随温度变化的某些特性来间接测量，而用来量度物体温度数值的标尺叫温标。
气象
2
气象，汉语词汇。
预测
2
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
花期
2
①当花的各部分发育成熟时，从花朵开放，雌、雄蕊从花被中暴露出来，至完成传粉和受精作用，花朵凋谢的一段时期。花期的长短因作物不同而有很大差异。开花期要求适宜的温度和充足的阳光，低温和阴雨等不良条件，均会影响开花、传粉和受精，造成落花、落果和空秕粒。
累积
2
在核能专业中，累积亦称“累积剂量”。指人体、生物机体或其他物质在各种电离辐射的一次连续照射下（或多次反复照射），所受到的总的吸收剂量。必须注明时间，如工作人员在一周或一年中的累积剂量。
生长
2
生长指液态金属或固态金属中生成的固相或新相微型质点（晶核）长大的过程。也指生物个体长度与重量的增长。另有同名影片《生长》。
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
日期
1
日期是一个汉语词汇，读音为rì qī，意思是约定的日子和时间，指发生某一事情的确定的日子或时期。《元史·郝经传》等均有相关记载。
因子
5
因子，基本含义为“元素、因素、成分”，出自孙中山 《实业计划》：“一切人类智识，以印刷蓄积之，故此为文明一大因子。”
需求
6
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
降低
2
降低，汉语拼音jiàng dī，意思是下降；减少。 [1] 
间隔
5
间隔，汉语词语，拼音jiàn gé，指两个类似的事物之间的空间或时间的距离。 [1] 
落叶果树
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%90%BD%E5%8F%B6%E6%9E%9C%E6%A0%91
生理
2
生理，汉语词语，读作shēng lǐ。意思是生物机体的生命活动和各个器官的机能、生存的希望、活计；职业、生意；买卖。 [1] 
环境
2
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
热量
6
《热量》是由武雄作词，张博彦,张简君伟作曲，动力火车演唱的一首歌曲。
气象条件
2
气象条件是指各种天气现象的水热条件。
