定位
10
《定位》是机械工业出版社于2002年2月出版发行的一本图书，作者是艾·里斯 ，杰克·特劳特。 [1] 
the
19
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
12
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
误差
5
误差是测量测得的量值减去参考量值。测得的量值简称测得值，代表测量结果的量值。所谓参考量值，一般由量的真值或约定量值来表示。 对于测量而言，人们往往把一个量在被观测时，其本身所具有的真实大小认为是被测量的真值。实际上，它是一个理想的概念。因为只有“当某量被完善地确定并能排除所有测量上的缺陷时，通过测量所得到的量值”才是量的真值。从测量的角度来说，难以做到这一点。因此，一般说来，真值不可能确切获知。 [1] 
算法
3
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
cm
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%8A%AF%E7%BD%AA%E5%BF%83%E7%90%86/16916?fromtitle=cm&fromid=16179149
and
13
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
指纹
3
指纹是人类手指末端指腹上由凹凸的皮肤所形成的纹路，指纹能使手在接触物件时增加摩擦力，从而更容易发力及抓紧物件，它是人类进化过程中自然形成的。
可见光
17
可见光是电磁波谱中人眼可以感知的部分，可见光谱没有精确的范围；一般人的眼睛可以感知的电磁波的频率在380~750THz，波长在780～400nm之间，但还有一些人能够感知到频率大约在340~790THz，波长大约在880～380nm之间的电磁波 [1]  。
error
10
ERROR，英文单词，主要用作名词，作名词时意为“误差；错误；过失”。
The
13
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
矩阵
3
在数学中，矩阵（Matrix）是一个按照长方阵列排列的复数或实数集合 [1]  ，最早来自于方程组的系数及常数所构成的方阵。这一概念由19世纪英国数学家凯利首先提出。
稀疏
3
词目：稀疏
样本
11
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
仿真
14
仿真（Simulation），即使用项目模型将特定于某一具体层次的不确定性转化为它们对目标的影响，该影响是在项目仿真项目整体的层次上表示的。项目仿真利用计算机模型和某一具体层次的风险估计，一般采用蒙特卡洛法进行仿真。
节点
7
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
samples
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=samples&pn=0&rn=10&enc=utf8
1.25
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=1.25&pn=0&rn=10&enc=utf8
边界
8
边界，汉语词语，拼音是biān jiè，意思是领土单位或国家地区之间的界线；国家之间或地区之间的界线。 [1] 
light
17
Light，英文单词，名词、形容词、副词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“光，光亮；灯，人名；(英)莱特”，作形容词时意为“轻的；光亮的；容易的”，作副词时意为“轻地”，作及物动词时意为“照亮；点燃；着火”，作不及物动词时意为“点着；变亮；著火”。
