静息
1
静息指某病在在某地区处于停息状态，少则几年多则几十年检查不出阳性材料，也不出现病 [1]  例，但并没有根除。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
功能
2
功能是一个汉语词语，拼音为gōng néng，意指事物或方法所发挥的有利作用；效能。语出《汉书·宣帝纪》：“五日一听事，自丞相以下各奉职奏事，以傅奏其言，考试功能。”
活动
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B4%BB%E5%8A%A8
杭州
1
杭州，简称“杭”，古称临安、钱塘，是浙江省省会、副省级市、杭州都市圈核心城市，国务院批复确定的中国浙江省省会和全省经济、文化、科教中心、长江三角洲中心城市之一 [1]  。截至2019年，全市下辖10个区、2个县、代管1个县级市，总面积16853.57平方千米，常住人口1036万人，城镇人口813.26万人，城镇化率78.5%，常住外来人口达450.44万人。 [2-3] 
右侧
4
右侧（Right），出自《周礼·春官·大祝》，意思是右边。
分析
1
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
指标
4
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
态下
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%80%81%E4%B8%8B&pn=0&rn=10&enc=utf8
师范大学
1
师范大学（Normal University）在中国的设置历史最为悠久，传统意义上的“师范大学”，主要是指培养各类师资力量的高等院校，但就现代意义来讲，“师范大学”不仅担负着培养高水平的师资使命，同时随着社会的发展，更被赋予了一种全新意义的综合性人才培养基地的标识，师范大学正由过去比较单一的培养文、理、工、教人才向更为全面的综合性大学拓展。师范大学是最接近教育本质的大学。
差异
4
差异是一个哲学名词，表征事物相互区别和自身区别的哲学范畴，又称差别。
预处理
3
预处理(pre-treatment)，是指在进行最后加工完善以前进行的准备过程，具体应用在不同的行业或领域，会有不同的解释。
项目
1
项目是人们通过努力，运用新的方法，将人力的、材料的和财务的资源组织起来，在给定的费用和时间约束规范内，完成一项独立的、一次性的工作任务，以期达到由数量和质量指标所限定的目标。
被试
1
被试（subject），心理学实验或心理测验中接受实验或测试的对象。可产生或显示被观察的心理现象或行为特质。在心理学实验中，分为人和动物两大类。根据研究目的的不同，可是正常成人、中学生、小学生、残疾人、心理疾病患者等，也可是鼠、猴、鸡、狗等动物。被试的任务是根据主试的要求认真完成一定的作业。须符台一定的条件，严格按实验要求或测验的指导语去做。这样才能保证实验顺利及实验结果可靠。 [1] 
线性
1
线性特性是卷积运算的性质之一，即设a，b为任意常数，则对于函数f(z，y)，h(x，y)和g(x，y)，
李秀梅
1
李秀梅，女，找编辑平台创始人 [1]  。
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
日期
1
日期是一个汉语词汇，读音为rì qī，意思是约定的日子和时间，指发生某一事情的确定的日子或时期。《元史·郝经传》等均有相关记载。
提取
2
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
