字符
2
字符指类字形单位或符号，包括字母、数字、运算符号、标点符号和其他符号，以及一些功能性符号。字符是电子计算机或无线电通信中字母、数字、符号的统称，其是数据结构中最小的数据存取单位，通常由8个二进制位(一个字节)来表示一个字符。 [1]  字符是计算机中经常用到的二进制编码形式，也是计算机中最常用到的信息形式。 [2] 
自动机
11
计算机控制系统的控制程序具有有限状态自动机（FA）的特征，可以用有限状态机理论来描述。有限自动机（Finite Automata Machine）是计算机科学的重要基石，它在软件开发领域内通常被称作有限状态机（Finite State Machine），是一种应用非常广泛的软件设计模式。
状态
9
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
金额
9
金额是一个汉语词语，拼音是jīn é，在现代指纸币、硬币的面值。与面值（face value）、名义价值（nominal value）、票面值（par value）相同。在古代的则有金制的额饰，金饰的扁额的意思。词语出自唐代苏鹗的《杜阳杂编》卷下：“又令小儿玉带、金额、白脚、呵唱於其间，恣为嬉戏。”
大写
10
拼音字母的一种写法，用于句首、专名的第一个字母或全字母大写的情况。也指汉字数目字的一种笔画较繁的写法，多用于账目和文件等中。中文金额数字大写分别为“壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、萬、亿、圆、角、分、零、整（正）”。（“柒”在当时作为“漆”和“桼”的异体字，后来出现分化，将“柒”定为数字“柒”的大写，“桼”并入“漆”定为“刷”的意思。） [1] 
语法
10
语法是语言学的一个分支，研究按确定用法来运用的"词类"、"词"的屈折变化或表示相互关系的其他手段以及词在句中的功能和关系。
模糊
6
模糊，读音mó hu，汉语词语，意思是轮廓模糊不清。
预测
11
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
数字
12
数字分好几种，阿拉伯数字是最普遍的一种。阿拉伯数字并不是阿拉伯人发明的而是印度人发明的，实际应该列为印度语言，只是先传播到阿拉伯，然后传向世界的，所以称之为“阿拉伯数字”。
字符串
6
字符串主要用于编程，概念说明、函数解释、用法详述见正文，这里补充一点：字符串在存储上类似字符数组，所以它每一位的单个元素都是可以提取的，如s=“abcdefghij”，则s[1]=“b”，s[9]="j"，而字符串的零位正是它的长度，如s[0]=10（※上述功能Ansistring没有。），这可以给我们提供很多方便，如高精度运算时每一位都可以转化为数字存入数组。
票据
10
票据的概念有广义和狭义之分。广义上的票据包括各种有价证券和凭证，如股票、企业债券、发票、提单等; 狭义上的票据，即我国《票据法》中规定的“票据”，包括汇票、银行本票和支票，是指由出票人签发的、约定自己或者委托付款人在见票时或指定的日期向收款人或持票人无条件支付一定金额的有价证券 [1]  。
单位
6
单位，指机关、团体或属于一个机关、团体的各个部门；指数学方面或物理方面计量事物的标准量的名称。 [1]  一般有：米（m）、千米（km）、牛（顿） N、帕（斯卡）Pa等单位； [2]  在佛教传统意义上讲单位，特指长度、质量、时间等的定量单位，也有专门的术语如：刹那、一瞬、弹指、须臾等。准确的说，单位就是将一定数量物质的集合规定为“1” ，成为一个单位。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
分割
3
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
of
13
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
搜索
4
早期的搜索引擎是把因特网中的资源服务器的地址收集起来，由其提供的资源的类型不同而分成不同的目录，再一层层地进行分类。人们要找自己想要的信息可按他们的分类一层层进入，就能最后到达目的地，找到自己想要的信息。这其实是最原始的方式，只适用于因特网信息并不多的时候。随着因特网信息按几何式增长，出现了真正意义上的搜索引擎，这些搜索引擎知道网站上每一页的开始，随后搜索因特网上的所有超级链接，把代表超级链接的所有词汇放入一个数据库。这就是搜索引擎的原型。 [1] 
有限
7
对范围、大小、数量或时间长短有限制的。
规则
5
规则，是运行、运作规律所遵循的法则。
路径
11
路径（path）在不同的领域有不同的含义。在网络中，路径指的是从起点到终点的全程路由；在日常生活中指的是道路。
