图像
3
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
Net
4
.NET是微软当代的操作平台，它允许人们在其上构建各种应用方式，使人们尽可能通过简单的方式，多样化地、最大限度地从网站获取信息，解决网站之间的协同工作，并打破计算机、设备、网站、各大机构和工业界间的障碍－－即所谓的“数字孤岛”，从而实现因特网的全部潜能，搭建起第三代互联网平台。后缀为net是网络服务公司，为个人或商业提供服务。
分割
4
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
网络
6
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
7
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
卷积
4
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
眼底
2
顾名思义，眼底就是眼球内后部的组织，即眼球的内膜——视网膜、视乳头、黄斑和视网膜中央动静脉。
深度
8
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
病变
7
病变是一个汉语词语，读音为bìng biàn，意思是病理变化，由疾病引起的细胞或组织的变化；也有更加严重的趋势。
区域
6
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
方法
3
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
算法
10
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
优化
2
采取一定措施使变得优异。
监督
9
监督（カントク），出生于1985年3月26日，是日本同人志画师、插画家、原画师。岩手县出身，居住在崎玉县。笔名的由来是常被友人开玩笑称呼为“监督（导演）。
采样
9
取样是指从总体中抽取个体或样品的过程，也即对总体进行试验或观测的过程。分随机抽样和非随机抽样两种类型。前者指遵照随机化原则从总体中抽取样本的抽样方法，它不带任何主观性，包括简单随机抽样、系统抽样、整群抽样和分层抽样。后者是一种凭研究者的观点、经验或者有关知识来抽取样本的方法，带有明显主观色彩。参见“随机抽样”、“非随机抽样”。 [1] 
MS
7
微软 [1]  （英文名称：Microsoft；中文名称：微软公司或美国微软公司）始建于1975年，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。
高度
8
北京舞蹈学院中国民族民间舞系系主任、教授、研究生导师
近视
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BF%91%E8%A7%86
