年龄
4
年龄，指一个人从出生时起到计算时止生存的时间长度，通常用年岁来表示。年龄是一种具有生物学基础的自然标志，一个人出生以后，随着日月流逝，年龄也随之增长，这是不可抗拒的自然规律。
人脸
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BA%BA%E8%84%B8&pn=0&rn=10&enc=utf8
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
估计
1
估计，汉语词语，拼音是gū jì，意思是对事物做大致的推断；估量或确定的货币价值；预测，推想。 [1] 
特征
10
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
稀疏
1
词目：稀疏
of
12
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
表达
5
表达是将思维所得的成果用语言语音语调、表情、动作等方式反映出来的一种行为。表达以交际、传播为目的，以物、事、情、理为内容，以语言为工具，以听者、读者为接收对象。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
字典
8
字典（拼音： zì diǎn；英文：dictionary，character dictionary）是为字词提供音韵、意思解释、例句、用法等等的工具书。在西方，没有字典的概念，全是中国独有的。 字典收字为主，也会收词。 [1]  词典或辞典收词为主，也会收字。为了配合社会发展需求，词典收词数量激增并发展出不同对象、不同行业及不同用途的词典。随著吸收百科全书的元素，更有百科辞典，现在收录汉字最多的是《中华大字典》。
本文
6
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
信息
1
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
采用
9
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
系数
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E6%95%B0
训练
9
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
内容
1
内容是指事物所包含的实质性事物。一个艺术作品的表现、基本含义、意味或审美价值。内容关涉的是我们在艺术作品中感受到的感觉的、主观的、心理的和情感方面的意涵，与我们对描绘性方面的单纯知觉相对。 [1] 
因子分析
9
因子分析是指研究从变量群中提取共性因子的统计技术。最早由英国心理学家C.E.斯皮尔曼提出。他发现学生的各科成绩之间存在着一定的相关性，一科成绩好的学生，往往其他各科成绩也比较好，从而推想是否存在某些潜在的共性因子，或称某些一般智力条件影响着学生的学习成绩。因子分析可在许多变量中找出隐藏的具有代表性的因子。将相同本质的变量归入一个因子，可减少变量的数目，还可检验变量间关系的假设。
变化
7
变化，拼音：biàn huà；英文：Change。意思为事物被另外的事物取代，近义词为变动。出自《易·乾》：“乾道变化，各正性命。”换模型讲：变化是事物性质的体现。
