特征
11
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
膝关节
4
膝关节由股骨下端、胫骨上端和髌骨构成，是人体最大最复杂的关节，属于滑车关节。
融合
7
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
模型
12
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
MRI
14
MRI也就是磁共振成像，英文全称是：Magnetic Resonance Imaging。经常为人们所利用的原子核有： 1H、11B、13C、17O、19F、31P。在这项技术诞生之初曾被称为核磁共振成像，到了20世纪80年代初，作为医学新技术的NMR成像（NMR Imaging）一词越来越为公众所熟悉。随着大磁体的安装，有人开始担心字母“N”可能会对磁共振成像的发展产生负面影响。另外，“nuclear”一词还容易使医院工作人员对磁共振室产生另一个核医学科的联想。因此，为了突出这一检查技术不产生电离辐射的优点，同时与使用放射性元素的核医学相区别，放射学家和设备制造商均同意把“核磁共振成像术”简称为“磁共振成像（MRI）”。
预测
14
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
撕裂
15
撕裂，读音是sī liè，汉语词语，意思是撕开扯裂。
网络
14
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
深度
7
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
损伤
14
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8D%9F%E4%BC%A4
本文
13
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
诊断
7
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
样本
12
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
and
10
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
模态
11
模态是结构系统的固有振动特性。线性系统的自由振动被解耦合为N个正交的单自由度振动系统，对应系统的N个模态。每一个模态具有特定的固有频率、阻尼比和模态振型。这些模态参数可以由计算或试验分析取得，这样一个计算或试验分析过程称为模态分析。通过结构模态分析法，可得出机械结构在某一易受影响的频率范围内各阶模态的振动特性，以及机械结构在此频段内及在内部或外部各种振源激励作用下的振动响应结果，再由模态分析法获得模态参数并结合相关试验，借助这些特有参数用于结构的重新设计。 [1] 
方法
10
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
图像
5
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
AUC
11
AUC是一个定位中高端的高品质3C数码产品配件品牌，产品追求高品质同时具备时尚个性气息。AUC是深圳市宝悦科技有限公司所持有的商标。公司拥有一支精英化、年轻化、专业化的设计研发团队，每一个创意都融入对生活的热爱。
半月板
3
在胫骨关节面上有内侧和外侧半月形状骨，叫半月板，其边缘部较厚，与关节囊紧密连接，中心部薄，呈游离状态。除边缘部分损伤后可以自行修复外，半月板破裂后不能自行修复，半月板切除后，可由滑膜再生一个纤维软骨性的又薄又窄的半月板。正常的半月板有增加胫骨髁凹陷及衬垫股骨内外髁的作用，以增加关节的稳定性和起缓冲震荡的作用。
