轨迹
3
符合一定条件的动点所形成的图形，或者说，符合一定条件的点的全体所组成的集合，叫做满足该条件的点的轨迹。轨迹，包含两个方面的问题，凡在轨迹上的点都符合给定的条件，这叫做轨迹的纯粹性（也叫做必要性）。 [1] 
0.3
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=0.3&pn=0&rn=10&enc=utf8
语义
6
语言所蕴含的意义就是语义(semantic)。简单的说，符号是语言的载体。符号本身没有任何意义，只有被赋予含义的符号才能够被使用，这时候语言就转化为了信息，而语言的含义就是语义。
0.2
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=0.2&pn=0&rn=10&enc=utf8
数据
11
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
计算
4
计算，汉语词语。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
0.5
14
0.5是一个小数，在某些圈子中，0.5表示可攻可受。
0.4
9
《0.4》是2012年上海文艺出版社出版的图书，作者是迈克·兰卡斯特，MikeLancaster。
0.7
14
惘闻乐队2012年专辑
0.6
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=0.6&pn=0&rn=10&enc=utf8
访问
6
社会调查中以交谈方式搜集资料的一种方法。又称访谈。与其他方法相比，访问的最大特点是通过交谈获取资料，可以作为搜集研究所需资料的主要方法，也可以作为辅助方法去验证或补充其他方法获得的资料。它适用于研究较复杂的问题，或对问题进行深入的探索。当研究对象的构成成分较复杂时，访问能较快地了解不同人员的情况。
信息
4
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
0.8
15
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=0.8&pn=0&rn=10&enc=utf8
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
提出
10
提出，汉语词语，拼音是，意思是指揭示；提请考虑、讨论、接受或采纳。 [1] 
表达
5
表达是将思维所得的成果用语言语音语调、表情、动作等方式反映出来的一种行为。表达以交际、传播为目的，以物、事、情、理为内容，以语言为工具，以听者、读者为接收对象。
