模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
大坝
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%A4%A7%E5%9D%9D
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
补全
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%A1%A5%E5%85%A8&pn=0&rn=10&enc=utf8
时间
2
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
序列
5
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
经验
2
百度经验是百度于2010年10月推出的一款生活知识系新产品。它主要解决用户“具体怎样做”，重在解决实际问题。在架构上，整合了百度知道的问题和百度百科的格式标准。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
本文
4
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
方法
3
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
坝段
3
中文名称 坝段
LightGBM
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=LightGBM&pn=0&rn=10&enc=utf8
神经网络
4
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
监测
6
监测是一个汉语词语，读音为jiān cè，动词，释义为监视、检测。监，监视监听监督的意思。测，测试测量测验的意思。
机器
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
分析
5
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
the
6
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
