信号
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
低频
2
低频（LF, Low frequency）是指频带由30 KHz到300 KHz的无线电电波。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
识别
2
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
大气
2
大气是指包围地球的气体，也泛指包围其他星球的气体。现也很多人用来指心胸宽广。
成分
2
基本解释：
距离
2
《再见，在也不见》是由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、秦沛、杨佑宁等联合主演的爱情电影。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
声波
2
声波是霸天虎情报官，掌握狂派所有的情报交流。在G1动画中可变形为蓝色索尼walkman卡带式录音机，携带霸天虎资深间谍——激光鸟。
高频
2
“高频”指的是高频及感应加热技术，它目前对金属材料加热效率最高、速度最快，且低耗环保。它已经广泛应用于各行各业对金属材料的热加工、热处理、热装配及焊接、熔炼等工艺中。
观测
2
观测，指对自然现象进行观察或测定。
衰减
2
信号在传输介质中传播时，将会有一部分能量转化成热能或者被传输介质吸收，从而造成信号强度不断减弱，这种现象称为衰减。信号衰减是通信传输的一个重要特征。信号衰减程度不但是评价通信质量优劣的重要指标，而且直接影响着通信系统的扩容升级、通信传输缆线布置中的中继距离等特性。
核爆炸
2
核爆炸（nuclear explosion）核武器或核装置在几微秒的瞬间释放出大量能量的过程。为了便于和普通炸药比较，核武器的爆炸威力，即爆炸释放的能量，用释放相当能量的TNT炸药的重量表示，称为TNT当量。 核反应释放的能量能使反应区（又称活性区）介质温度升高到数千万开，压强增到几十亿大气压(1大气压等于101325帕),成为高温高压等离子体。反应区产生的高温高压等离子体辐射X射线，同时向外迅猛膨胀并压缩弹体，使整个弹体也变成高温高压等离子体并向外迅猛膨胀，发出光辐射，接着形成冲击波（即激波）向远处传播。
当量
2
当量 [1]  是指与特定或俗成的数值相当的量；化学专业用语，用作物质相互作用时的质量比值的称谓。术语中常用到的有化学当量、热工当量、TNT当量等。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
km
2
KM [1]  为KILO&METERS的简称，主要经营销售服饰和优质生活用品，是集研发、设计、供应、销售于一体，专注于提供优质时尚快消产品的设计师品牌 [1]  。
SVM
4
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
训练
4
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
神经网络
1
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
