理论
3
理论，名词。是一个汉语固有的词语，理论是指人们关于事物知识的理解论述。但当前的理论这个词语多指用来翻译theory，该词起源于古希腊语，theo-（拉丁转写）在古希腊指神，也就是说，理论是神派生出来的词，在古代汉语常作动词，用于“辩论是非、争论和讲道理‘’。
发展
3
词目：发展
情报
1
情报是指被传递的知识或事实，是知识的再激活，是运用一定的媒体（载体），越过空间和时间传递给特定用户，解决科研、生产中的具体问题所需要的特定知识和信息。
情报学
2
信息学是研究信息的表示，获取，处理，传递和利用的规律性的一门新兴学科。信息学（信息为研究对象，以计算机等技术为研究工具，扩展人类的信息功能为主要目标的一门综合性学科。又称信息科学，旧称情报学（和制汉字）。主要是指利用计算机及其程序设计来分析问题、解决问题的学问。与图书馆学有密切的关系。
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
实践
6
实践有着诸多的含义，经典的观点是主观见之于客观，包含客观对于主观的必然及主观对于客观的必然。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
science
1
科学（Science）是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
面向
2
面向，汉语词语，读音是miàn xiàng，意思是面对；站着或坐着朝向。适应…的需要；注重。
环境
3
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
research
1
research是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“研究；调查”，作动词时意思是“研究；调查”。
Theory
5
“Theory”是指希奥睿国际贸易有限公司，是由安德鲁·罗森 (Andrew Rosen) 在1997年创建的公司。
社会
1
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
前沿
2
《前沿》杂志是内蒙古自治区社科联主管的社科类国家级核心期刊，是向全国公开发行的教育期刊。期刊全面反映我国教育战线教育教学理论研究与实践的成果，提高教师的教学和科研水平，介绍国内教学研究，推进素质教育及新课程。
利用
2
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
