转型
2
【释义】：所谓转型，是指事物的结构形态、运转模型和人们观念的根本性转变过程。
财务
1
财务泛指财务活动和财务关系。前者指企业在生产过程中涉及资金的活动，表明财务的形式特征; 后者指财务活动中企业和各方面的经济关系，揭示财务的内容本质。因此，概括说来，企业财务就是企业再生产过程中的资金运动，体现着企业和各方面的经济关系。 [1] 
公立医院
2
公立医院是指政府举办的纳入财政预算管理的医院，也就是国营医院、国家出钱办的医院。也可以理解成国立。医院分3个等级，一级是社区医院，二级是县(区)级医院，三级是市级医院。
路径
2
路径（path）在不同的领域有不同的含义。在网络中，路径指的是从起点到终点的全程路由；在日常生活中指的是道路。
背景
1
《背景》是歌手魏如萱演唱的一首歌曲，收录于2014年发行的专辑《还是要相信爱情啊混蛋们》中。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
探究
2
探究，读音是tàn jiū，汉语词语，意思是探索追究或研究。
探析
1
探析就是探讨分析。
思路
2
思路是一个汉语词汇，读音为sī lù，意指思考的条理脉络，通俗的解释就是心里的想法。清 李渔《闲情偶寄·词曲上·结构》等均有相关记载。
