PDF
4
PDF（Portable Document Format的简称，意为“可携带文档格式”），是由Adobe Systems用于与应用程序、操作系统、硬件无关的方式进行文件交换所发展出的文件格式。PDF文件以PostScript语言图象模型为基础，无论在哪种打印机上都可保证精确的颜色和准确的打印效果，即PDF会忠实地再现原稿的每一个字符、颜色以及图象。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Bagging
5
Bagging算法 （英语：Bootstrap aggregating，引导聚集算法），又称装袋算法，是机器学习领域的一种团体学习算法。最初由Leo Breiman于1996年提出。Bagging算法可与其他分类、回归算法结合，提高其准确率、稳定性的同时，通过降低结果的方差，避免过拟合的发生。
Security
5
网络安全技术及其协议，包括了网络通信安全、信息在网络传输中的保密性和完整性、控制访问受限网域与敏感信息以及在公共网络如因特网上使用隐秘通讯。为了解决这些问题，各大组织及技术供应商纷纷推出了各种网络和信息安全技术。
y2
3
y2 珠宝2010年创建于香港，由美国和香港珠宝企业集团联手发起。集团成员百利贸易（BTC）为国际钻石业巨头，1980年在比利时安特卫普（Antwerp）设立钻石切割研发中心，1985年进入中国，设立超过2000名员工的钻石工业园。
x1
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/x1/23635032
tf
3
《风暴战区》是韩国Dragonfly公司开发的《特种部队》的正统续作，原名“特种部队2”，是款第一人称射击网游；在中国大陆由世纪天成代理。
robust
5
robust，英语单词，意思是强健的，茁壮的，健全的。
malware
5
是指“恶意软件”。
malicious
5
Malicious
machine
5
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
learning
5
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
ij
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ij&pn=0&rn=10&enc=utf8
files
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Files
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
