模型
10
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
方法
11
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
设备
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%AE%BE%E5%A4%87
退化
5
生物体在进化过程中某一部分器官变小，构造简化，机能减退甚至完全消失，叫做退化。泛指事物由优变劣，由好变坏。
过程
9
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
维修
15
维修有三种释义，分别为更换配件、维修配件、根据功能改修，维护和恢复，维护、保养、修理。
工业
15
工业是指原料采集与产品加工制造的产业或工程。工业是社会分工发展的产物，经过手工业、机器工业几个发展阶段。工业是第二产业的组成部分，主要分为轻工业和重工业两类。2014年，中国工业生产总值达4万亿美元，超过美国成为世界头号工业生产国。 [1] 
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
学习
14
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
人工智能
2
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
利用
10
利用，是一个汉语词汇，拼音是lì yòng，意思是利于发挥效用，口语中多指贬义，出自《老子.道德经》：“三十辐共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。 [1] 
寿命
8
寿命是指人类生命期的最大长度。这一长度大概在110～115岁左右；有的研究结论认为，相当于一个人生长发育期的5～7倍左右。寿命的长短一方面受社会经济条件和卫生医疗水平的制约，不同社会不同时期有很大差别;另一方面由于体质、遗传因素、生活习惯、生活条件等个体差异，个体的寿命长短相差悬殊。反映寿命长短的指标常用平均预期寿命指标，有时也计算预期寿命中位数。预期寿命是衡量人口素质的重要指标之一。 [1] 
优化
3
采取一定措施使变得优异。
融合
10
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
决策
5
决策，指决定的策略或办法。是人们为各种事件出主意、做决定的过程。它是一个复杂的思维操作过程，是信息搜集、加工，最后作出判断、得出结论的过程。 [1]  语出《韩非子·孤愤》：“智者决策於愚人，贤士程行於不肖，则贤智之士羞而人主之论悖矣。”
维护
2
维护是指维以护之，免受外害。比如，将人群居住地周围、蓄养牲畜的周围以及其他重要物体、场所周围设置带有保护性的设施，以防止外界的侵害。维护也为通信术语之一。
机器
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
