of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
imm
5
IMM（Intel Mobile Module）：英特尔移动模块，开发用于笔记本电脑的处理器模块，集成了CPU和其它控制设备。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
pressure
3
pressure，英语单词，主要用作为动词、名词，作动词时译为“迫使；密封；使……增压”；作名词时译为“压力；压迫，[物] 压强”。
inlet
4
inlet，英语单词，主要用作名词、动词，作名词时意为“入口，进口；插入物；水湾”，作动词时意为“引进; 嵌入; 插入”。
image
5
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Grant
1
GRANT 允许对象的创建者给某用户或某组或所有用户（PUBLIC）某些特定的权限。对象创建后，除了创建者外，除非创建者赋予（GRANT）权限，其他人没有访问对象的权限。一旦用户有某对象的权限，他就可以使用那个特权。
network
3
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
mail
1
Mail，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“邮件；邮政，邮递；盔甲”。作及物动词时意为“邮寄；给…穿盔甲”。作不及物动词时意为“邮寄；寄出”。
linear
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Linear/8255950
jeg
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=jeg&pn=0&rn=10&enc=utf8
flow
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/flow/10366834
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
cnki
1
知网，是国家知识基础设施的概念，由世界银行于1998年提出。CNKI工程是以实现全社会知识资源传播共享与增值利用为目标的信息化建设项目。由清华大学、清华同方发起，始建于1999年6月。
