模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
采用
1
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
组间
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%BB%84%E9%97%B4&pn=0&rn=10&enc=utf8
线性
1
线性特性是卷积运算的性质之一，即设a，b为任意常数，则对于函数f(z，y)，h(x，y)和g(x，y)，
杂志
1
杂志（Magazine），有固定刊名，以期、卷、号或年、月为序，定期或不定期连续出版的印刷读物。它根据一定的编辑方针，将众多作者的作品汇集成册出版，定期出版的，又称期刊。“杂志”的形成来源于罢工、罢课或战争中的宣传小册子。这种类似于注重时效的报纸的手册，兼顾了更加详尽的评论，一种新的媒体也就因这样特殊的原因而产生了。最早出版的一本杂志是于1665年1月在阿姆斯特丹由法国人萨罗出版的《学者杂志》。我国最早的中医杂志——《吴医汇讲》，创刊于清乾隆五十七年(公元1792年)，停刊于清嘉庆六年(公元1801年)，前后历时10年，共刊出11卷，每卷均合订为一本，是类似年刊性质的中医杂志。它的稿件是当时江南一带的名医所供给的，故名《吴医汇讲》。任何一种杂志以自己的“ISSN"（国际标准连续出版物号）进行出版。
放射学
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%94%BE%E5%B0%84%E5%AD%A6
性别
1
性别，指雌雄异体的多细胞生物的生殖类型。人类指男女两性的区别 [1]  。生物中有许多物种可以划分成两个或两个以上的种类，称之为性别。这些不同的性别个体会互相补足结合彼此的基因，以繁衍后代，这种过程称为繁殖。典型的情况下，一个物种会有两种性别为主流：雄性与雌性。不过东欧鼹鼠和日本田鼠等就没Y基因，雌性被界定为生产较大配子（即生殖细胞）的那一方。因此，性别的种类,是依据个体在其生命周期某段时间中能够执行的生殖功能来决定。
年龄
1
年龄，指一个人从出生时起到计算时止生存的时间长度，通常用年岁来表示。年龄是一种具有生物学基础的自然标志，一个人出生以后，随着日月流逝，年龄也随之增长，这是不可抗拒的自然规律。
差异
1
差异是一个哲学名词，表征事物相互区别和自身区别的哲学范畴，又称差别。
国际
1
国际（International）是一个非常常见的政治用语。它的直接意思是“各个国家之间的”。国际这个词是一个在近代产生的比较新的政治名词，如:某某国际机场等。 [1] 
医学
1
医学，是通过科学或技术的手段处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。它是生物学的应用学科，分基础医学、临床医学。从生理解剖、分子遗传、生化物理等层面来处理人体疾病的高级科学。它是一个从预防到治疗疾病的系统学科，研究领域大方向包括法医学，动物医学，中医学，口腔医学，临床医学等。
体积
1
体积，几何学专业术语。当物体占据的空间是三维空间时，所占空间的大小叫做该物体的体积。体积的国际单位制是立方米。一维空间物件（如线）及二维空间物件（如正方形）都是零体积的。
Sep
1
SEP是一个英文缩写，具有多重含义，具体有如下：
Radiol
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Radiol&pn=0&rn=10&enc=utf8
Med
1
med是英文缩写，有多个含义，一指国际上公认的医疗行业缩写词；二指“曼哈顿工程区”简称“曼工区”；三指船用设备指令等。
