方法
12
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
行人
1
行人是一个汉语词汇，读音为xíng rén，最早释为出征的人，出自《管子·轻重己》。翻译为路上行走的人；参加同业商行的商人；走过的人。也指我国古代一官名。
标记
9
为鉴定和检测目的将标记物（如放射性同位素、荧光素或酶）共价连接到另一种化合物上，通过被标记化合物与待检测物之间的特异性反应形成多元复合物，经与未结合的标记物分离后，即可用较简易的方法鉴定和检测待检测物。
数据
13
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
图像
4
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
of
18
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
监督
17
监督（カントク），出生于1985年3月26日，是日本同人志画师、插画家、原画师。岩手县出身，居住在崎玉县。笔名的由来是常被友人开玩笑称呼为“监督（导演）。
on
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
摄像头
10
摄像头(CAMERA或WEBCAM)又称为电脑相机、电脑眼、电子眼等，是一种视频输入设备，被广泛的运用于视频会议，远程医疗及实时监控等方面。
识别
3
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
re
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/re/15442578
学习
14
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
person
10
person是一个英语单词，名词，作名词时意思是“人；身体；容貌，外表；人称”。
训练
8
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
样本
7
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
In
10
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
Proc
19
赛普拉斯半导体公司产品，下一代可编程片上射频系统PRoC LP。另有proc文件系统，SQL语句proc。
Conf
18
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Conf&pn=0&rn=10&enc=utf8
场景
17
场景，指戏剧、电影中的场面。泛指情景。热火朝天的劳动场景。 [构成]偏正式：场（景[例句]剧务设计了漫天大雪的场景。（作宾语）这一幕的场景；没什么意义。（作主语）场景的安排不太合理。（作定语）
