生鲜
2
生鲜是指未经烹调、制作等深加工过程，只做必要保鲜和简单整理上架而出售的初级产品，以及面包、熟食等现场加工品类的商品的统称。生鲜商品的特点、保存条件基本相同，需要保鲜、冷藏、冷冻；属于散装商品并需要用称重打条码方式售卖；保质期比较短；同时在消费习惯上也有很大的关联性。生鲜商品主要有水果、蔬菜、肉品、水产、干货及日配、熟食和糕点。
电商
3
电子商务，简称电商，是指在互联网（Internet）、内部网（Intranet）和增值网（VAN，Value Added Network）上以电子交易方式进行交易活动和相关服务活动，是传统商业活动各环节的电子化、网络化。电子商务包括电子货币交换、供应链管理、电子交易市场、网络营销、在线事务处理、电子数据交换（EDI）、存货管理和自动数据收集系统。在此过程中，利用到的信息技术包括：互联网、外联网、电子邮件、数据库、电子目录和移动电话。
服务
1
服务是一个汉语词汇，拼音是fú wù。意思是指履行职务，为他人做事，并使他人从中受益的一种有偿或无偿的活动，不以实物形式而以提供劳动的形式满足他人某种特殊需要；也指任职。 [1] 
产品
3
产品是指做为商品提供给市场 [1]  ，被人们使用和消费，并能满足人们某种需求的任何东西，包括有形的物品、无形的服务、组织、观念或它们的组合。产品一般可以分为五个层次，即核心产品、基本产品、期望产品、附加产品、潜在产品。核心产品是指整体产品提供给购买者的直接利益和效用；基本产品即是核心产品的宏观化；期望产品是指顾客在购买产品时，一般会期望得到的一组特性或条件；附加产品是指超过顾客期望的产品；潜在产品指产品或开发物在未来可能产生的改进和变革。
消费
1
消费（consumption）是社会再生产过程中的一个重要环节，也是最终环节。它是指利用社会产品来满足人们各种需要的过程。消费又分为生产消费和个人消费。前者指物质资料生产过程中的生产资料和生活劳动的使用和消耗。后者是指人们把生产出来的物质资料和精神产品用于满足个人生活需要的行为和过程，是“生产过程以外执行生活职能”。它是恢复人们劳动力和劳动力再生产必不可少的条件。
消费者
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B6%88%E8%B4%B9%E8%80%85
模式
4
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
经济
3
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
融合
4
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
发展
2
词目：发展
外溢
2
外溢是汉语词汇，拼音wài yì，解释为金钱外溢。
环境
3
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
提供
3
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
农产品
4
农产品 [1]  （farm produce）是农业中生产的物品，如高粱、稻子、花生、玉米、小麦以及各个地区土特产等。国家规定初级农产品是指农业活动中获得的植物、动物及其产品，不包括经过加工的各类产品。
增值
3
增值，是汉语词汇，汉语拼音为zēngzhí ，指的是相对价格的提高。增值（Added Value）的一个定义是实现等价的财务节约或收益，并非仅基于单位价格的变动。
行业
3
行业(industry) ：指一组提供同类相互密切替代商品或服务的公司。 [1] 
基地
4
“基地”组织（阿拉伯文：قاعدة，意为“基地”），港澳台译盖达组织，马新译作卡伊达组织；又译凯达组织、开打组织，是一个伊斯兰教军事组织，该组织于1988年苏联入侵阿富汗斯坦后期创立，创立者是沙特阿拉伯富商本·拉登。
线下
4
线下是一个汉语词汇，拼音是xiàn xià，意思是指如同当前，这段时间；或一条约束线，与线上相对应，有人为规定；或（一定情景环境）同一局域网内比赛，即选手在同一比赛场地比赛。
方式
1
方式指言行所采用的方法和样式。在一定的生产力发展水平条件下，表现人类的朴素的自然科学技术和社会科学技术发展水平，以及经济、文化发展水平，新近的管理科学技术发展水平等。
