特征
3
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
影像
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
组学
3
组学(Omics)主要包括基因组学（Genomics），蛋白组学（Proteinomics），代谢组学（Metabolomics），转录组学(transcriptomics），脂类组学（lipidomics）， 免疫组学（Immunomics），糖组学（glycomics ）， RNA组学(RNomics)学，影像组学（Radiomics），超声组学（Ultrasomics） [1]  等。 Omics是组学的英文称谓，它的词根'-ome'英译是一些种类个体的系统集合，例如Genome（基因组）是构成生物体所有基因的组合，基因组学（Genomics）这门学科就是研究这些基因以及这些基因间的关系。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
et
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
4
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
DOI
1
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
骨肿瘤
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%AA%A8%E8%82%BF%E7%98%A4
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
诊断
2
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
分析
2
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
radiomics
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=radiomics&pn=0&rn=10&enc=utf8
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
患者
3
患者（patient）是指患有疾病、忍受疾病痛苦的人。
