广播
2
广播是指通过无线电波或导线传送声音的新闻传播工具。通过无线电波传送节目的称无线广播，通过导线传送节目的称有线广播。广播诞生于20世纪20年代。广播的优势是对象广泛，传播迅速，功能多样，感染力强；劣势是一瞬即逝，顺序收听，不能选择，语言不通则收听困难。
广播电视
2
广播电视（Radio and television）是通过无线电波或导线传播声音、图像、视频的新闻传播工具。只播送声音的，称为声音广播；播送图像和声音的，称为电视广播。 [1] 
信号
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/signal/16700065?fromtitle=%E4%BF%A1%E5%8F%B7&fromid=19190844
电视台
1
电视台（television station）是指通过无线电信号、卫星信号、有线网络或互联网播放电视节目的媒体机构。是制作电视节目并通过电视或网络播放的媒体机构。它由国家或商业机构创办的媒体运作组织，传播视频和音频同步的资讯信息，这些资讯信息可通过有线或无线方式为公众提供付费或免费的视频节目。
发射
1
词目：发射
传输
2
传输是一个汉语词语，意义为传递，输送。在电信业中，传输是一种传输电学消息（连带经过媒介的辐射能现象）的行为。消息可以是一串或者一组数据单元，比如二进制数字，通常也称为帧或者块。
工作人员
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E4%BA%BA%E5%91%98&pn=0&rn=10&enc=utf8
设备
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%AE%BE%E5%A4%87
电视节目
2
电视节目指电视台通过载有声音、图像的信号传播的作品。 电视节目制作主要分成三个过程：创意与选题、拍摄、后期制作。编辑属电视节目后期制作系统，主要有早期的线性编辑与目前较为流行的非线性编辑系统二个发展阶段。
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
影响
2
影响
工作
1
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
提升
2
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
人员
2
(1)[personnel]：通常担任某种职务或从事某种工作的人。（如在一个工厂、办公室或组织机构内）
稳定
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%A8%B3%E5%AE%9A
电视信号
1
电视信号，是指电视信号中除了图像信号以外，还包括同步信号。所谓同步是指摄像端（发送端）的行、场扫描步调要与显像端（接收端）扫描步调完全一致，即要求同频率、同相位才能得到一幅稳定的画面。一帧电视信号称为一个全电视信号，它又由奇数场行信号和偶数场行信号顺序构成。 [1] 
更好
2
《更好》是新时代甜美歌后斯琴高丽继《斯琴高丽的伤心》、《犯错》之后2010年发售的专辑。
装置
2
装置或称设备一词有多种含义。装置可以是：机械的一种叫法；工具的一种叫法；设备的一种叫法；仪器的一种叫法；测量仪器，用来进行各种测试以取得相关数据的工具；器具，日常生活中用到的各种工具。
素质
2
素质，拼音sù zhì，指思想、文化、身体，即代表德、智、体三个方面。 素质的高低不以人种而划分，任何地方都有素质高的人和素质低的人。素质提高代表着着德、智、体的全面发展。
因素
2
[factor;element] 决定事物成败的原因或条件。
