天然气
3
天然气是指自然界中天然存在的一切气体，包括大气圈、水圈、和岩石圈中各种自然过程形成的气体（包括油田气、气田气、泥火山气、煤层气和生物生成气等）。
分数
3
分数原是指整体的一部分，或更一般地，任何数量相等的部分。表现形式为一个整数a和一个整数b的比（a为b倍数的假分数是否属于分数存在争议 [1-2]  ）。
爆炸
5
爆炸：在极短时间内，释放出大量能量，产生高温，并放出大量气体，在周围介质中造成高压的化学反应或状态变化，同时破坏性极强。
凝析油
3
轻烃燃气是一种洁净、价廉的新型液体燃料，属石化行业的副产品。目前已在十余个省市推广。随着我国公用事业的改革，必将得到迅速发展。轻烃作为燃料可替代燃煤和燃油，对我国的环境保护和能源可持续发展有着战略意义。
质量
3
质量，是量度物体平动惯性大小的物理量，拼音为：zhì liàng，意思是产品或工作的优劣程度，提高质量（一组固有特性满足要求的程度）。社会学领域，（客观）价值或主体感受的现量，如（观察）社会质量（社会大众生活的适应性及水准）。
极限
5
“极限”是数学中的分支——微积分的基础概念，广义的“极限”是指“无限靠近而永远不能到达”的意思。数学中的“极限”指：某一个函数中的某一个变量，此变量在变大（或者变小）的永远变化的过程中，逐渐向某一个确定的数值A不断地逼近而“永远不能够重合到A”（“永远不能够等于A，但是取等于A‘已经足够取得高精度计算结果）的过程中，此变量的变化，被人为规定为“永远靠近而不停止”、其有一个“不断地极为靠近A点的趋势”。极限是一种“变化状态”的描述。此变量永远趋近的值A叫做“极限值”（当然也可以用其他符号表示）。
径向
5
径向（英文radial direction）指在径向平面内通过轴心线的方向，在轴承术语中，通常有径向游隙，径向平面等。沿直径或半径的直线方向，或垂直于轴的直线方向。
化工
2
化工是“化学工艺”、“化学工业”、“化学工程”等的简称。凡运用化学方法改变物质组成、结构或合成新物质的技术，都属于化学生产技术，也就是化学工艺，所得产品被称为化学品或化工产品。起初，生产这类产品的是手工作坊，后来演变为工厂，并逐渐形成了一个特定的生产行业即化学工业。化学工程是研究化工产品生产过程共性规律的一门科学。人类与化工的关系十分密切，有些化工产品在人类发展历史中，起着划时代的重要作用，它们的生产和应用，甚至代表着人类文明的一定历史阶段。 [1] 
C8
2
世爵c8是1898年马车制造商世派克(SPIJKER)兄弟制造出自己第一辆豪华轿车。他们并没有想到世爵日后能够成为全球最顶级的跑车品牌，但凝结他们“务求细微之处彰现高贵”理念的“黄金马车”在荷兰女王威廉敏娜的加冕仪式上的辉煌表现，令世爵品牌从此与皇室和尊贵结缘。
C5
5
C5是法国雪铁龙公司推出的首款三厢中高级轿车，在2000年巴黎车展上首次亮相，开创了源自品牌历史灵感 的“C”命名体系，汇聚了第三代液压悬挂、紧急制动辅助系统、ESP电子稳定系统、氙气转向大灯等科技配置。
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
西安
1
西安，简称“镐”，古称长安、镐京，是陕西省省会、副省级市、特大城市、关中平原城市群核心城市，国务院批复确定的中国西部地区重要的中心城市，国家重要的科研、教育、工业基地。 [1-3]  截至2019年，全市下辖11个区、2个县，总面积10752平方千米，建成区面积729.14平方千米，常住人口1020.35万人，城镇人口761.28万人，城镇化率74.61%。 [4] 
物质
1
物质是一个汉语词语，拼音是wù zhì，意思指在人们的意识之外独立存在又能为人的意识所反映的客观实在。列宁指出：“物质是标志客观实在的哲学范畴，这种客观实在是人通过感觉感知的，它不依赖于我们的感觉而存在，为我们的感觉所复写、摄影、反映。”世界上的一切事物有着无限多样的形态，无穷的变化发展，但归根结底都是客观实在的外在表现，都是物质的外在表现。意识只是高度发展的物质的一种外在表象。
影响
5
影响
因素
5
[factor;element] 决定事物成败的原因或条件。
O2
1
氧气（oxygen）是氧元素形成的一种单质，化学式O2，其化学性质比较活泼，与大部分的元素都能与氧气反应。常温下不是很活泼，与许多物质都不易作用。但在高温下则很活泼，能与多种元素直接化合，这与氧原子的电负性仅次于氟有关。 [1-2] 
C7
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=C7&pn=0&rn=10&enc=utf8
C6
5
C6采用先进的激光Q开关技术和激光倍频技术，将祛黄褐斑、收缩毛孔、嫩肤与祛纹身斑痣引领到更高更新的层次，为极佳色素治疗激光设备，具有应用广泛，适应症范围大等优势。
隐含
3
隐含，读音yǐn hán，汉语词语，意思是隐约含有、暗中包含。
操作温度
1
操作温度，又称工作温度，是指电气或机械设备工作的温度。设备将在规定的温度范围内有效运行，该温度范围根据设备功能和应用环境而变化，范围从最低工作温度到最高工作温度（或峰值工作温度）。超出此安全工作温度范围，设备可能会出现故障。它是工程可靠性的一个重要因素。
