意向性
4
意向性（英语：Intentionality）是一种心灵代表或呈现事物、属性或状态的能力。简单的说，很多心理活动是关于外部世界的，意向性就是此“关于”。最初，“意向性”一词来自经院哲学。十九世纪哲学家、心理学家布伦塔诺在他的《经验主义视角下的心理学》（德语：Psychologie vom Empirischen Standpunkte，英语：Psychology From an Empirical Standpoint）一书中将其引入了当代哲学。布伦塔诺将其定义为“心理现象”（psychical phenomena）的特征之一，由此和“物理现象”区分开。他使用了诸如“同内容的联系性”，“对物体的指向”或“内在的客观性”等表达方式。
人类
7
智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。分为早期智人和晚期智人。早期智人过去曾叫古人，生活在距今25万～4万年前，主要特征是脑容量大，在1300毫升以上；眉嵴发达，前额较倾斜，枕部突出，鼻部宽扁，颌部前突。一般认为是由直立人进化来的，但有争议 [1]  认为直立人在后来崛起的智人（现代人）走出非洲后灭绝或在此之前就灭绝了。晚期智人（新人）是解剖结构上的现代人。大约从距今四五万年前开始出现。两者形态上的主要差别在于前部牙齿和面部减小，眉嵴减弱，颅高增大，到现代人则更加明显。晚期智人臂不过膝，体毛退化，有语言和劳动，有社会性和阶级性。
符号
8
符号首先是一种象征物，用来指称和代表其他事物。其次符号是一种载体，它承载着交流双方发出的信息。
机器
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
生活
2
生活是一个汉语词语，拼音是shēng huó，意思有1、生存；2、使活命；3、指恤养活人；4、指为生存发展而进行各种活动；5、指为生存发展而进行各种活动的经验；6、指衣食住行等方面的情况，境况；7、指生长；8、指家产，生计；9、活儿、工作；10、指生活费用；11、指用品；器物；12、美事；美好的时光；13、笔的别称。出自《孟子·尽心上》：“民非水火不生活”。 [1] 
语言
8
语言是人类进行沟通交流的表达方式。据德国出版的《语言学及语言交际工具问题手册》，世界上查明的有5651种语言。一般来说，各个民族都有自己的语言，语言是民族的重要特征之一。汉语、英语、西班牙语、俄语、阿拉伯语、法语是世界上的主要语言，也是联合国的工作语言。汉语是全球母语人口最多的语言，英语是全球使用最广泛的语言。语言和文字是两个概念，往往是先有语言，后产生文字。
内容
2
内容是指事物所包含的实质性事物。一个艺术作品的表现、基本含义、意味或审美价值。内容关涉的是我们在艺术作品中感受到的感觉的、主观的、心理的和情感方面的意涵，与我们对描绘性方面的单纯知觉相对。 [1] 
整体
2
整体是指一个由有内在关系的部分所组成的体系对象。各个组成部分一定有某种内在关系，或功能互补，或利益共同，或协调行动等等。简单地说，就是一个有组织的事物。一般情况下，“整体”有一定的组成原则、组织规则、组织机构、运转规则和运行秩序等。
形式
3
形式，汉语词汇，汉语拼音为 xíng shì，在中文中，形式是指某物的样子和构造，区别于该物构成的材料，即为事物的外形。也有指办事的方法。形式犹言表象。
语义
2
语言所蕴含的意义就是语义(semantic)。简单的说，符号是语言的载体。符号本身没有任何意义，只有被赋予含义的符号才能够被使用，这时候语言就转化为了信息，而语言的含义就是语义。
哲学
4
哲学(英文：Philosophy，希腊语：Φιλοσοφία)是对基本和普遍之问题的研究的学科，是关于世界观的理论体系。
解释
6
解释是一个汉语词语，读音为jiě shì，意思是在观察的基础上进行思考，合理地说明事物变化的原因，事物之间的联系，或者是事物发展的规律。出自《后汉书·陈元传》。
系统
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
智能
1
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
意义
3
意义是一个汉语词语，拼音是yì yì，一指人或事物所包含的思想和道理；二指内容，三指美名、声誉；四指作用；五指价值。事物存在的原因、作用及其价值。出自《谷梁传·襄公二十九年》：“殆其往而喜其反，此致君之意义也。”
维氏
8
维氏（Victorinox）是瑞士的一个军刀品牌。
人工智能
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
语法
8
语法是语言学的一个分支，研究按确定用法来运用的"词类"、"词"的屈折变化或表示相互关系的其他手段以及词在句中的功能和关系。
描述
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8F%8F%E8%BF%B0
一种
5
一种，是汉语词汇，出自汉·班固《白虎通·五行》，解释为一个种类。
