用户
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
系统
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
交互
7
交互，指替换着；互相；彼此。语出《京氏易传·震》：“震分阴阳，交互用事。”
智能
10
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
设计
1
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
环路
5
以市中心区为中心，没有精确的中心点。绕中心区成圈的道路就是环路。城市随着经济的发展，会逐渐有多条环路，越靠近中心区的环路数字越小，从内往外依次是二环、三环、四环（部分城市仅有两条环路，即分为内、外环）。
混合
9
混合，指搀合，合在一起。如：把水和酒精混合起来。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
in
7
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
标注
2
标注是汉语词语，有在跑道上标示距离的牌柱、掷环游戏中的目标等含义。
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
界面
4
界面新闻是中国具有影响力的原创财经新媒体，由上海报业集团出品，2014年9月创立。 [1]  仅用10个月时间，估值即上升至9亿元人民币。 [2] 
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
提供
4
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
人工智能
4
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
输入
4
1.媒介从外部到内部的传输过程；
数据
9
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
