学习
12
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
SVM
11
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
cid
3
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
映射
2
在数学里，映射是个术语，指两个元素的集之间元素相互“对应”的关系，为名词。映射，或者射影，在数学及相关的领域经常等同于函数。 基于此，部分映射就相当于部分函数，而完全映射相当于完全函数。
函数
2
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
向量
8
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
支持
10
支持，汉语词语，拼音是zhī chí，意思是支撑，供应，赞同鼓励。
深度
11
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
间隔
2
间隔，汉语词语，拼音jiàn gé，指两个类似的事物之间的空间或时间的距离。 [1] 
非线性
10
通信术语中的非线性，即模拟调制系统中的非线性调制。
损失
6
损失是一个汉语词汇，读音为sǔn shī，指失去东西，不会有补偿。也指损毁丧失，毁坏。损失既可作动词、也可作名词。反义词是收益、收获。
稀疏
4
词目：稀疏
learning
14
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
and
15
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
构造
10
构造是地壳运动的产物。由于地壳中存在很大的应力，组成地壳的上部岩层在地应力的长期作用下就会发生变形，形成构造变动的形迹，如在野外经常见到的岩层褶皱和断层等。构造变动在岩层和岩体遗留下来的各种构造形迹称为构造。 [1] 
输入
7
1.媒介从外部到内部的传输过程；
vector
15
Vector类 是在 java 中可以实现自动增长的对象数组，vector在C++标准模板库中的部分内容，它是一个多功能的，能够操作多种数据结构和算法的模板类和函数库。
