anchor
4
安佳，全球知名乳制品品牌。1886年诞生于新西兰，产品热销全球70多个国家和地区，深受万千消费者的青睐。
ll
4
LL（Lay Length ）指的是金属帘线制品中捻据的英文单词，一个绳股钢丝绕中心钢丝/股一个360度的长度.。LL在多种采用拉丁字母的语言都被当作一个单一的字母。这些语言包括以下各种语言。
hdzj
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=hdzj&pn=0&rn=10&enc=utf8
eca
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ECA/369846
cnki
1
知网，是国家知识基础设施的概念，由世界银行于1998年提出。CNKI工程是以实现全社会知识资源传播共享与增值利用为目标的信息化建设项目。由清华大学、清华同方发起，始建于1999年6月。
SSD
2
固态驱动器（Solid State Disk或Solid State Drive，简称SSD），俗称固态硬盘。
Faster
2
FASTER，是一种快速接头的品牌。
CNN
2
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
