po
3
钋，化学符号Po，是一种银白色金属，能在黑暗中发光，是已知最稀有的元素之一，在地壳中含量约为100万亿分之一，主要通过人工合成方式取得。由著名科学家居里夫人与丈夫皮埃尔·居里在1898年发现，为了纪念居里夫人的祖国波兰，两人对这种元素命名为钋。钋是世界上最毒的物质之一。
EAST
3
全超导托卡马克核聚变实验装置装置，其运行原理就是在装置的真空室内加入少量氢的同位素氘或氚，通过类似变压器的原理使其产生等离子体，然后提高其密度、温度使其发生聚变反应，反应过程中会产生巨大的能量。2009年，世界上首个全超导非圆截面托卡马克核聚变实验装置（EAST）首轮物理放电实验取得成功，标志着我国站在了世界核聚变研究的前端。2016年2月，中国EAST物理实验获重大突破，实现在国际上电子温度达到5000万度持续时间最长的等离子体放电。 [1]  2018年11月12日，从中科院合肥物质科学研究院获悉，EAST近期实现1亿摄氏度等离子体运行等多项重大突破。 [2] 
sco
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/SCO
re
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/re/15442578
pro
4
PRO是PSP的一种自制系统已经更新到PRO-C
p2
3
《车库惊魂》是由弗兰克·卡方执导，瑞秋·尼科尔斯、韦斯·本特利主演的惊悚电影。
shrink
1
《心理医师》是由美国Ignite娱乐制作的110分钟剧情影片。该片由乔纳斯·帕特执导，凯文·史派西、马克·韦伯、柯克·帕尔莫、杰克·休斯顿等主演，于2009年7月24日在美国上映 [1]  。
p4
3
白磷是一种磷的单质，化学式为P4。外观为白色或浅黄色半透明性固体。质软，冷时性脆，见光色变深。暴露空气中在暗处产生绿色磷光和白烟。在湿空气中约40℃着火，在干燥空气中则稍高。相对密度1.83(α型)、1.88(β型)。熔点44.1℃(β型)。
p3
3
英特尔奔腾 III 处理器（Pentium III）的简称
lo
2
我们最早听到的洛丽塔，是一本小说的名字和一位12岁少女的名字。
elL
5
ELL(11-19赖氨酸富集白血病基因)是RNA聚合酶II转录延伸因子。
able
5
able，英语单词，形容词、名词，作名词时意为“人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔”。作形容词时意为“ 能；[经管] 有能力的；能干的”。
rm
5
rm（Repetition Maximum）是健美术语，通俗的说，在健身领域，“RM”是一个带有单位性质的词语，用于描述训练时应选择的重量是怎样一个度。
rk
2
RK，淘米公司制作的游戏以及动漫作品摩尔庄园的NPC之一。
np
2
NP（net primary production）即净初级生产量，指的是初级生产量或第一性生产量。
ly
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ly&pn=0&rn=10&enc=utf8
ed
5
《英雄传说》是由日本falcom公司开发制作的一款角色扮演类系列游戏，以指令型RPG为特色，与伊苏系列同为Falcom公司两大看家作品。于1989年12月10日发行首部作品。
ICDA
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ICDA&pn=0&rn=10&enc=utf8
stag
2
stag，英语单词，主要用作名词、形容词、不及物动词，作名词时译为“(Stag)人名；(英)斯塔格；(瑞典)斯塔格”，作形容词时译为“全是男人的”，作不及物动词时译为“不带女伴参加晚会”。 [1] 
