EAI
4
EAI（Enterprise Application Integration，企业应用集成）是将基于各种不同平台、用不同方案建立的异构应用集成的一种方法和技术。EAI 通过建立底层结构，来联系横贯整个企业的异构系统、应用、数据源等，实现企业内部的 ERP、CRM、SCM、数据库、数据仓库，以及其他重要的内部系统之间无缝地共享和交换数据。有了 EAI，企业就可以将企业核心应用和新的 Internet解决方案结合在一起。
moe
1
Moe，Moe是日文里的“萌え”的读音，形容萝莉的可爱。此外， 全部大写的MOE作为缩略语可以代表多种事物。
mis
4
管理信息系统（Management Information System，简称MIS）是一个以人为主导，利用计算机硬件、软件、网络通信设备以及其他办公设备，进行信息的收集、传输、加工、储存、更新、拓展和维护的系统。
edu
1
edu 是互联网的通用顶级域名之一，主要供教育机构，如各类学校及各类教育院校使用。
cn
1
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
2020.17
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=2020.17&pn=0&rn=10&enc=utf8
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
in
3
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
NP
3
NP（net primary production）即净初级生产量，指的是初级生产量或第一性生产量。
Journal
3
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
ICT
3
信息与通信技术（ICT，information and communications technology）是一个涵盖性术语，覆盖了所有通信设备或应用软件以及与之相关的各种服务和应用软件，例如视频会议和远程教学。
Education
1
education，英文单词，名词，作名词时意为“教育；培养；教育学”。
Chinese
1
Chinese，英语单词，代表中国的，中国人，华人，中国人的，华人的，中国话，汉语，中文等等。（开头字母要大写）
org
5
org有组织、团体的意思。ORG，在汇编语言中也是一条指令，其作用是告诉汇编程序，在开始执行的时候，将某段机器语言装载到内存中的哪个地址。
https
5
HTTPS （全称：Hyper Text Transfer Protocol over SecureSocket Layer），是以安全为目标的 HTTP 通道，在HTTP的基础上通过传输加密和身份认证保证了传输过程的安全性 [1]  。HTTPS 在HTTP 的基础下加入SSL 层，HTTPS 的安全基础是 SSL，因此加密的详细内容就需要 SSL。 HTTPS 存在不同于 HTTP 的默认端口及一个加密/身份验证层（在 HTTP与 TCP 之间）。这个系统提供了身份验证与加密通讯方法。它被广泛用于万维网上安全敏感的通讯，例如交易支付等方面 [2]  。
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
arxiv
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=arxiv&pn=0&rn=10&enc=utf8
arXiv
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=arXiv&pn=0&rn=10&enc=utf8
