经济
4
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
数字
9
数字分好几种，阿拉伯数字是最普遍的一种。阿拉伯数字并不是阿拉伯人发明的而是印度人发明的，实际应该列为印度语言，只是先传播到阿拉伯，然后传向世界的，所以称之为“阿拉伯数字”。
发展
10
词目：发展
生产
4
生产（produce），指人类从事创造社会财富的活动和过程，包括物质财富、精神财富的创造和人自身的生育，亦称社会生产。狭义生产仅指创造物质财富的活动和过程。也指动物的繁衍后代。
生产力
14
生产力（Forces of Production），在狭义上指再生生产力，即人类创造新财富的能力。从横向来看，生产力分为个人生产力、企业生产力、社会生产力；从纵向来看，生产力分为短期生产力和长期生产力；从层次来看，生产力分为物质生产力和精神生产力。生产力是生产力系统的功能，组成生产力系统的要素包括劳动者、劳动资料、劳动对象。社会文化制度体制环境——生产力系统的结构就是组成生产力系统的要素之间的关系。生产力系统的结构如果对称，生产力发展速度就快；生产力系统的结构如果不对称，生产力发展速度就慢。生产力系统结构的对称程度决定生产力的发展速度，所以生产力发展是主客体相互作用、资源再生的结果，是社会系统的整体功能。生产力发展是增长向发展转化的中间环节。 [1-3] 
要素
10
要素是指构成一个客观事物的存在并维持其运动的必要的最小单位,是构成事物必不可少的现象 [1-2]  ，又是组成系统的基本单元，是系统产生、变化、发展的动因。出自鲁迅《书信集·致王乔南》：“我的意见以为，《阿Q正传》，实无改编剧本及电影的要素。” 廖仲恺《中国人民和领袖在新国家建设上之关系》：“构成近世国家最要紧的要素，就是人民、领土、主权三件物事，这是近来国家学者的通说。”要素是描述客观世界中的具有共同特性和关系的一组现象的抽象。 [1-2] 
技术
9
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
机制
3
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
平台
10
《平台：自媒体时代用影响力赢取惊人财富》是2013年中央编译出版社出版的图书，作者是迈克尔·哈耶特。在当今市场要想获得成功，必须拥有两个战略资产：让人欲罢不能的产品和有效平台。托马斯·纳尔逊出版公司前首席执行官、现任董事会主席迈克尔· 哈耶特以本书为指南，引领读者从无人问津的台下幕后一步一步成功走进崭新的传媒世界。他为你展示那些畅销书作家、演说家、企业家、音乐家以及其他具有创造能力的人们如何独辟蹊径，在当今激烈竞争的市场赢得顾客。哈耶特是经验之谈。他本身就是世界顶级博客作者之一，拥有大量微博粉丝，其巨大并且日益扩张的平台正是他成功开展写作、演讲和咨询业务的基础。在本书中，哈耶特教你不仅仅扩大自身影响，同时还要将影响力变为实际效益，并且打造成为终身职业。关键何在？就在于搭建平台。如此简单易行，如此低投入，如此的成功可能，真是前所未有。书中包括：已经实践验证的谋略；简单易学的方法；实用技巧。
信息
6
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
增长
8
增长即经济增长，狭义指GDP增长。增长属于宏观经济范畴。 [1-2] 
数字化
7
数字化，是指将任何连续变化的输入如图画的线条或声音信号转化为一串分离的单元，在计算机中用0和1表示。通常用模数转换器执行这个转换。
传统
7
传统，世代相传、从历史沿传下来的思想、文化、道德、风俗、艺术、制度以及行为方式等。对人们的社会行为有无形的影响和控制作用。传统是历史发展继承性的表现，在有阶级的社会里，传统具有阶级性和民族性，积极的传统对社会发展起促进作用，保守和落后的传统对社会的进步和变革起阻碍作用。 [1] 
the
14
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
加速
13
加速是一个汉语词汇，读音jiāsù，意思是一个运动的物体每秒钟内产生的速度由低到高的变化量。示例：“心跳加速,血压升高”，“加快进程”。 [1] 
社会
6
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
时代
9
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
理论
12
理论，名词。是一个汉语固有的词语，理论是指人们关于事物知识的理解论述。但当前的理论这个词语多指用来翻译theory，该词起源于古希腊语，theo-（拉丁转写）在古希腊指神，也就是说，理论是神派生出来的词，在古代汉语常作动词，用于“辩论是非、争论和讲道理‘’。
and
14
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
