5G
2
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
河南
2
河南省，简称“豫”，中华人民共和国省级行政区。省会郑州，位于中国中部，河南省界于北纬31°23'-36°22'，东经110°21'-116°39'之间，东接安徽、山东，北接河北、山西，西连陕西，南临湖北，总面积16.7万平方千米。河南素有“九州腹地、十省通衢”之称，是全国重要的综合交通枢纽和人流物流信息流中心。 [1-2] 
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
国网
2
国网，汉语词语，读音为guó wǎng，意思是国家的法纪，出自《三国志·魏志·曹洪传》。
巡检
1
官署名巡检司，官名巡检使，省称巡检。始于五代后唐庄宗 。 宋 时于京师府界东西两路，各置都同巡检二人，京城四门巡检各一人。又于沿边、沿江、沿海置巡检司。掌训练甲兵，巡逻州邑，职权颇重，后受所在县令节制。 明清时，凡镇市、关隘要害处俱设巡检司巡检为主官正九品，归县令管辖。参阅《文献通考·职官十三》、 清 顾炎武 《日知录·乡亭之职》。 [1] 
建设
2
建设是一个汉语词汇。读音为jiàn shè。释义为1. 建立、设置。2. 陈设布置。3. 是指创立新事业；增加新设施；充实新精神。
公司
1
指企业的组织形式。以营利为目的的社团法人。在资本主义社会获得高度发展。我国在建国后对私营公司进行了社会主义改造。国营工、商、建筑、运输等部门中实行独立经济核算的经营管理组织和某些城市中按行业划分的专业管理机构，也通称公司。
电力
1
电力是以电能作为动力的能源。发明于19世纪70 年代，电力的发明和应用掀起了第二次工业化高潮。成为人类历史18世纪以来，世界发生的三次科技革命之一，从此科技改变了人们的生活。20世纪出现的大规模电力系统是人类工程科学史上最重要的成就之一，是由发电、输电、变电、配电和用电等环节组成的电力生产与消费系统。它将自然界的一次能源通过机械能装置转化成电力，再经输电、变电和配电将电力供应到各用户。
提升
2
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
项目
2
项目是人们通过努力，运用新的方法，将人力的、材料的和财务的资源组织起来，在给定的费用和时间约束规范内，完成一项独立的、一次性的工作任务，以期达到由数量和质量指标所限定的目标。
线路
1
线路，英文可译为circuit，可指狭小如线的道路、传导电流的电线或者铁路道轨。
发展
2
词目：发展
输电
2
电能的传输，是电力系统整体功能的重要组成环节。发电厂与电力负荷中心通常都位于不同地区。在水力、煤炭等一次能源资源条件适宜的地点建立发电厂，通过输电可以将电能输送到远离发电厂的负荷中心，使电能的开发和利用超越地域的限制。与其他能源输送方式相比较，输电具有损耗小、效益高、灵活方便、易于调节控制、减少环境污染等优点。
能源
1
能源是能够提供能量的资源。这里的能量通常指热能、电能、光能、机械能、化学能等。
缺陷
2
缺陷，汉语词汇，拼音是quē xiàn，本意指欠缺或不够完备的地方。在晶体学、质检等不同领域又有着不同的含义。出自《宋史·李沆传》。 [1] 
介绍
2
介，古代传递宾主之言的人。绍，绍继、接续。介绍指相继传话；为人引进或带入新的事物。见清 袁枚《随园诗话补遗》卷六：“余与和希斋 大司空，全无介绍，而蒙其矜宠特隆。”
配电网
2
配电网是指从输电网或地区发电厂接受电能，通过配电设施就地分配或按电压逐级分配给各类用户的电力网。是由架空线路、电缆、杆塔、配电变压器、隔离开关、无功补偿器及一些附属设施等组成的，在电力网中起重要分配电能作用的网络。
特高压
2
特高压英文缩写UHV；电压符号是U（个别地方有用V表示的）；电压的单位是伏特，单位符号也是V；比伏大的有kV（千伏）、比伏小的mV（毫伏），uV（微伏），它们之间是千进位。在我国，特高压是指±800千伏及以上的直流电和1000千伏及以上交流电的电压等级。
智能
1
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
无人机
1
无人驾驶飞机简称“无人机”，英文缩写为“UAV”，是利用无线电遥控设备和自备的程序控制装置操纵的不载人飞机，或者由车载计算机完全地或间歇地自主地操作。 [1] 
