数字
3
数字分好几种，阿拉伯数字是最普遍的一种。阿拉伯数字并不是阿拉伯人发明的而是印度人发明的，实际应该列为印度语言，只是先传播到阿拉伯，然后传向世界的，所以称之为“阿拉伯数字”。
一路
8
一路，读音为yī lù，汉语词语，意思是一条道路。
一带
4
一带，拼音yí dài，汉语词语，意思是泛指某处和与它相连的地方。
中国
2
中国，以华夏文明为源泉、中华文化为基础，是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。中国是以汉族为主体民族的多民族国家，通用汉语、汉字，汉族与少数民族统称为“中华民族”，又自称“炎黄子孙”、“龙的传人”。
经济
5
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
国家
4
国家（State、Country）是由领土、人民、文化和政府四个要素组成的，国家也是政治地理学名词。从广义的角度，国家是指拥有共同的语言、文化、种族、领土、政府或者历史的社会群体。从狭义的角度，国家是一定范围内的人群所形成的共同体形式。
沿线
6
沿线，读音yán xiàn，是一个汉语词汇，释义为靠近交通线、边界线的地方。 [1] 
建设
10
建设是一个汉语词汇。读音为jiàn shè。释义为1. 建立、设置。2. 陈设布置。3. 是指创立新事业；增加新设施；充实新精神。
跨境
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%B7%A8%E5%A2%83&pn=0&rn=10&enc=utf8
发展
2
词目：发展
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
全球
2
全球，狭义指地球的各个层圈（大气圈、水圈、岩石圈和生物圈）。
合作
7
合作就是个人与个人、群体与群体之间为达到共同目的，彼此相互配合的一种联合行动、方式。
企业
9
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
贸易
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%B8%E6%98%93
服务
4
服务是一个汉语词汇，拼音是fú wù。意思是指履行职务，为他人做事，并使他人从中受益的一种有偿或无偿的活动，不以实物形式而以提供劳动的形式满足他人某种特殊需要；也指任职。 [1] 
研究
10
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
技术
9
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
信息
5
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
网络
8
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
