节点
11
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
参数
6
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
方案
5
方案是从目的、要求、方式、方法、进度等都部署具体、周密，并有很强可操作性的计划。 [1] 
RAT
2
rat，英文单词，名词、动词，作名词时意为“鼠；卑鄙小人，叛徒，人名；(法、意、印、瑞典)拉特；(泰)叻”，作动词时意为“捕鼠；背叛，告密”。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
交换
4
交换，汉语词语，拼音为jiāo huàn，意思是指人们相互交换活动和劳动产品的过程。
聚合
13
聚合，指分散的聚集到一起。在化学中它指有机化学和高分子化学的重要术语。在网络用语中指对互联网各种信息的集合。
流量
2
是指单位时间内流经封闭管道或明渠有效截面的流体量，又称瞬时流量。当流体量以体积表示时称为体积流量；当流体量以质量表示时称为质量流量。单位时间内流过某一段管道的流体的体积，称为该横截面的体积流量。简称为流量，用Q来表示。
工作
13
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
PS
11
Adobe Photoshop，简称“PS”，是由Adobe Systems开发和发行的图像处理软件。
Ring
7
Ring，智能门铃初创公司。
超额
10
超额，读音chāo é，汉语词语，意思为超出规定数额。
认购
3
认购是申请购买基金单位的行为。现以基金举例：在基金成立前的发行募集期内申请购买基金单位可以认购，购买价格为基金单位价格。 [1] 
机架
12
全称为机架式服务器，是用于固定电信柜内的接插板、外壳和设备。通常宽19英寸，高7英尺。对于IT行业，可简单理解为存放服务器的机柜，外形看来不像计算机，而像交换机，有1U（1U=1.75英寸）、2U、4U等规格。机架式服务器安装在标准的19英寸机柜里面，是功能型服务器，故标准机架也称“19英寸”机架。
模式
6
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
梯度
9
梯度的本意是一个向量（矢量），表示某一函数在该点处的方向导数沿着该方向取得最大值，即函数在该点处沿着该方向（此梯度的方向）变化最快，变化率最大（为该梯度的模）。
拓扑
1
拓扑是研究几何图形或空间在连续改变形状后还能保持不变的一些性质的一个学科。它只考虑物体间的位置关系而不考虑它们的形状和大小。
区域
8
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
故障
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%95%85%E9%9A%9C
全局
4
《变身杀人事件》是2010年上映的法国剧情电影，由艾里克拉缇戈EricLartigau执导，凯瑟琳·德纳芙、罗曼·达瑞斯、玛琳娜·佛伊丝等主演。
