图书
4
《图书》为刘以主编图书。该书系统介绍中国的历史文化——图书。内容包括中国古代图书综述、图书的分类及起源、中外奇书、图书的出版与版本四部 [1] 
学科
14
学科包含两种涵义：一是作为知识的“学科”，二是围绕这些“学科”而建立起来的组织。一般认为，可以从三个不同的角度来阐述学科的涵义：从创造知识和科学研究的角度来看，学科是一种学术的分类，指一定科学领域或一门科学的分支，是相对独立的知识体系；从传递知识和教学的角度看，学科就是教学的科目；从大学里承担教学科研的人员来看，学科就是学术的组织，即从事科学与研究的机构。
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
情报
16
情报是指被传递的知识或事实，是知识的再激活，是运用一定的媒体（载体），越过空间和时间传递给特定用户，解决科研、生产中的具体问题所需要的特定知识和信息。
发展
9
词目：发展
我国
15
《我国》是一首麦家瑜演唱的歌曲，由林夕作词、杨淽作曲，收录于《More Than Love》专辑中。 [1] 
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
研究
11
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
信息
13
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
情报学
12
信息学是研究信息的表示，获取，处理，传递和利用的规律性的一门新兴学科。信息学（信息为研究对象，以计算机等技术为研究工具，扩展人类的信息功能为主要目标的一门综合性学科。又称信息科学，旧称情报学（和制汉字）。主要是指利用计算机及其程序设计来分析问题、解决问题的学问。与图书馆学有密切的关系。
数据
12
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
文科
12
广义的文科（liberal arts）是指以人类社会独有的政治、经济、文化等为研究对象的学科。又称人文社会科学。
交叉
5
交叉，汉语词汇，拼音为jiāo chā，意思是方向不同的几条线或条状物互相穿过。
情报工作
6
对情报进行科学的有组织的搜集、整理、加工、存储、检索、报道和研究，及时而准确地进行传播交流，达到充分有效提供使用的目的的一种业务活动。亦称情报工作。
社会
12
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
in
14
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
融合
8
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
教育
2
教育狭义上指专门组织的学校教育；广义上指影响人的身心发展的社会实践活动。“教育”一词来源于孟子的“得天下英才而教育之”。拉丁语educare是西方“教育”一词的来源，意思是“引出”。
