and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
for
9
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
algorithm
9
算法（algorithm），在数学（算学）和计算机科学之中，为任何良定义的具体计算步骤的一个序列，常用于计算、数据处理和自动推理。精确而言，算法是一个表示为有限长列表的有效方法。算法应包含清晰定义的指令用于计算函数。
Pattern
8
Pattern是java.util.regex（一个用正则表达式所订制的模式来对字符串进行匹配工作的类库包）中的一个类。一个Pattern是一个正则表达式经编译后的表现模式。
Machine
8
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
Face
8
Face [1]  是国内首款视频社交软件，是一款以视频为基础的全新陌生人移动社交工具，Face有别于微信、QQ、陌陌、YY、美拍、微视等手机软件，为喜欢展示自己、喜欢发现和认识更多有趣的陌生朋友、喜欢真实互动社交、热衷于丰富自己的社交圈的人，提供了更加直观与立体的展现和社交机会。
Analysis
8
analysis是一个英语单词，形名词，作名词时意为“分析；分解；验定”。
with
8
《With》是香港歌手梅艳芳第21张粤语专辑，也是梅艳芳生前最后一张个人音乐专辑，2002年由正东唱片发行。
to
8
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
systems
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=systems&pn=0&rn=10&enc=utf8
shape
2
《Shape》是一本妇女健身和美容杂志，1981年由韦德出版公司创办，拥有11个国际版本，是全美销量最大的健康类杂志之一。
patterns
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=patterns&pn=0&rn=10&enc=utf8
parameter
9
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
