检测
8
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
旋转
4
旋转（xuán zhuǎn），基本解释：物体围绕一个点或一个轴做圆周运动。如地球绕地轴旋转，同时也围绕太阳旋转。（《新华字典》（第11版） [1]  及《现代汉语词典》（第7版） [2]  读音均为xuánzhuǎn；但天旋地转的转为zhuàn无争议。）数学中，旋转是图形运动的一种。 [3] 
目标
9
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
数据
9
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
角度
3
角度是一个数学概念。可以描述角的大小，即两条相交直线中的任何一条与另一条相叠合时必须转动的量。
of
4
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
网络
5
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
图像
2
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
物体
9
物体，指自然界客观存在的一切有形体的物质，一般分有气态、液态和固态。
预测
8
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
实例
11
实例，指实际存在的例子。语出鲁迅 《呐喊·风波》：“总之现在的世界是不对了。何况 六斤 比伊的曾祖，少了三斤，比伊父亲 七斤 ，又少了一斤，这真是一条颠扑不破的实例。”
卫星
8
卫星是指在围绕一颗行星轨道并按闭合轨道做周期性运行的天然天体，人造卫星一般亦可称为卫星。人造卫星是由人类建造，以太空飞行载具如火箭、航天飞机等发射到太空中，像天然卫星一样环绕地球或其它行星的装置。往往气体行星的卫星都很多。八大行星共有卫星205个，除水星和金星外，其它行星都有卫星环绕。按卫星多少的排名顺序是土星82个，木星79个，天王星27个，海王星14个，火星2个和地球1个。不同卫星的体积和质量相差悬殊，半径大于1000千米的卫星有7个，月球即为其一。 [1-2] 
矩形
10
矩形是至少有三个内角都是直角的四边形。矩形是一种特殊的平行四边形，正方形是特殊的矩形。 [1] 
两个
8
这是陈明真专辑《两个》。
本文
6
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
训练
7
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
长宽
5
长宽是一个年号，是公元1163年 1164年 1165年。
坐标
5
坐标 ，数学名词。是指为确定天球上某一点的位置，在天球上建立的球面坐标系。有两个基本要素：①基本平面；由天球上某一选定的大圆所确定；大圆称为基圈，基圈的两个几何极之一，作为球面坐标系的极。②主点，又称原点；由天球上某一选定的过坐标系极点的大圆与基圈所产生的交点所确定。
