入侵
5
《入侵》是2005年在美国ABC电视台播出的科幻美剧，由Shaun Cassidy导演，William Fichtner 、Eddie Cibrian等主演。
系统
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
ion
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
检测
2
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
ing
5
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
节点
2
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
攻击
3
因其他个体或事物反对自己而采取的敌对性、破坏性的冲动行为或个体受到挫折后,引起愤怒的情绪,对构成挫折的人或物进行直接攻击的行为称为攻击。
tec
4
半导体制冷器(Thermo Electric Cooler)是利用半导体材料的珀尔帖效应制成的。所谓珀尔帖效应，是指当直流电流通过两种半导体材料组成的电偶时，其一端吸热，一端放热的现象。重掺杂的N型和P型的碲化铋主要用作TEC的半导体材料，碲化铋元件采用电串联，并且是并行发热。TEC包括一些P型和N型对（组），它们通过电极连在一起，并且夹在两个陶瓷电极之间；当有电流从TEC流过时，电流产生的热量会从TEC的一侧传到另一侧，在TEC上产生″热″侧和″冷″侧，这就是TEC的加热与制冷原理。
AID
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/AID
传感
4
非感觉器官的一种正常感觉活动，臆测为从一段距离外接受到与感觉印象相似的一种印象 [1] 
te
4
TE Connectivity Ltd(纽交所代码: TEL)是一家全球化的公司，2018财年销售额达140亿美元 [1]  。曾用名Tyco Electronics，因此译作：泰科电子有限公司。公司总部位于瑞士 [2]  。
事件
3
事件，读音是shì jiàn，汉语词语，意思是事情、事项。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
ica
4
在信号处理中，独立成分分析（ICA）是一种用于将多元信号分离为加性子分量的计算方法。 [1]  这是通过假设子分量是非高斯信号，并且在统计上彼此独立来完成的。ICA是盲源分离的特例。一个常见的示例应用程序是在嘈杂的房间中聆听一个人的语音的“ 鸡尾酒会问题 ”。 [1] 
de
2
DE为半自动手枪沙漠之鹰(Desert Eagle)的缩写，由明尼亚波尼斯市的马格南研究公司(Magnum Research Inc.)1981年研制。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
MDS
3
多维标度分析（multidimensional scaling ,MDS）是一组通过直观的空间图（spatial map),表示研究对象的感知和偏好的分析方法。它用多维空间中的点表示不同刺激物之间的感知或心理测量关系，这种几何表示方法称为空间图。一般认为空间图的轴代表调查对象对刺激物形成的感知和偏好心理基础或潜在维度。在市场营销方面，MDS可用于确认：1.消费者对不同品牌感知维度的数目与性质2.现有品牌在这些维度上的定位3.消费者地理想品牌在这些维度上的定位。
融合
2
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
