of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
sequence
1
Sequence是数据中一个特殊存放等差数列的表，该表受数据库系统控制，任何时候数据库系统都可以根据当前记录数大小加上步长来获取到该表下一条记录应该是多少，这个表没有实际意义，常常用来做主键用。不过各个数据库厂商没有一个统一的标准--各有各的一套对Sequence的定义和操作。
methods
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=methods&pn=0&rn=10&enc=utf8
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
temporal
6
Temporal位于马略卡岛。
to
7
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
it
2
互联网技术是指在计算机技术的基础上开发建立的一种信息技术 [1]  。互联网技术通过计算机网络的广域网使不同的设备相互连接，加快信息的传输速度和拓宽信息的获取渠道，促进各种不同的软件应用的开发，改变了人们的生活和学习方式。互联网技术的普遍应用，是进入信息社会的标志。
on
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
data
2
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
时间
5
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
z2
5
Z1/2次列车，是中国铁路运行于首都北京至湖南省会长沙的一趟直达特快列车，自1975年9月29日开行，现由中国铁路广州局集团有限公司长沙客运段长京车队负责客运任务 [1]  。列车使用中国铁路25T型客车，运行纵贯大半条京广铁路，途经北京、河北、河南、湖北、湖南五省市，全程1587公里。其中北京西站至长沙站运行14小时10分，使用车次为Z1次；长沙站至北京西站运行14小时42分，使用车次为Z2次。作为长沙的第一班始发进京列车，Z1/2次列车以“开好主席家乡车，无愧雷锋故乡人”作为服务宗旨，秉承传统，争先创优，已连续23年被铁道部评为“红旗列车”称号，并先后获得“全国卫生列车”、“全国百家用户满意单位”、“全国青年文明号”、“全国精神文明创建先进单位”、“全国职业道德建设十佳单位”等150多项国家级、省部级荣誉称号。2001年7月1日，车队党总支被中组部授予“全国先进基层党组织”，2002年5月车队又被铁道部授予最高奖“火车头”奖杯，受到社会各界的关注与好评。 [2] 
vector
4
Vector类 是在 java 中可以实现自动增长的对象数组，vector在C++标准模板库中的部分内容，它是一个多功能的，能够操作多种数据结构和算法的模板类和函数库。
time
7
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
this
1
This，英语单词，发音：[英][ðɪs][美][ðɪs]。常翻译为：这，这么。
series
5
在除气泡图以外的所有图表类型中，SERIES 函数都具有下表中列出的参数。在气泡图中，SERIES 函数还要用一个额外的参数来指定气泡的大小。
nj
1
网络广播是网络传播多媒体形态的重要体现，也是广播电视媒体网上发展的重要体现。对传统广播而言，网络广播是其功能的补充，两者是互补和合作关系。对于扑面而来的广播媒体家族新成员——网络广播以及与之相伴而生的 NJ，我们理应给予足够的重视。
lw2
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=lw2&pn=0&rn=10&enc=utf8
