新闻
2
新闻 [1]  ，也叫消息，是指通过报纸、电台、广播、电视台等媒体途径所传播信息的 [2]  一种称谓。是记录社会、传播信息、反映时代的一种文体。新闻概念有广义与狭义之分，就其广义而言，除了发表于报刊、广播、互联网、电视上的评论与专文外的常用文本都属于新闻之列，包括消息、通讯、特写、速写（有的将速写纳入特写之列）等等 [3]  ，狭义的新闻则专指消息，消息是用概括的叙述方式，以较简明扼要的文字，迅速及时地报道国内外新近发生的、有价值的事实，让别人了解。每则新闻一般包括标题、导语、主体、背景和结语五部分。前三者是主要部分，后二者是辅助部分。写法上主要是叙述，有时兼有议论、描写、评论等。新闻是包含海量资讯的新闻服务平台，真实反映每时每刻的重要事件。可以通过查看新闻事件、热点话题、人物动态、产品资讯等,快速了解它们的最新进展。 [4] 
from
8
from是一个英语单词，介词，作介词时意思是“从……起；从……开始；寄自，得自；来自；由……（制成）；（两地的距离）离；从；从……（到）；（使）免遭；由于；根据；与……（不同）；防；不在；从……来看；妨碍”。
ai
7
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
https
9
HTTPS （全称：Hyper Text Transfer Protocol over SecureSocket Layer），是以安全为目标的 HTTP 通道，在HTTP的基础上通过传输加密和身份认证保证了传输过程的安全性 [1]  。HTTPS 在HTTP 的基础下加入SSL 层，HTTPS 的安全基础是 SSL，因此加密的详细内容就需要 SSL。 HTTPS 存在不同于 HTTP 的默认端口及一个加密/身份验证层（在 HTTP与 TCP 之间）。这个系统提供了身份验证与加密通讯方法。它被广泛用于万维网上安全敏感的通讯，例如交易支付等方面 [2]  。
deepnews
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=deepnews&pn=0&rn=10&enc=utf8
Retrieved
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Retrieved&pn=0&rn=10&enc=utf8
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
com
9
COM是Component Object Model （组件对象模型）的缩写。
内容
1
内容是指事物所包含的实质性事物。一个艺术作品的表现、基本含义、意味或审美价值。内容关涉的是我们在艺术作品中感受到的感觉的、主观的、心理的和情感方面的意涵，与我们对描绘性方面的单纯知觉相对。 [1] 
Filloux
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Filloux&pn=0&rn=10&enc=utf8
August
8
August（八月社）是日本游戏制作公司，主要业务为文字恋爱AVG游戏的制作。
news
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/NEWS/78270
价值
7
价值，读音jià zhí，汉语词语，意思是泛称物品的价格。
an
6
硝酸铵是一种铵盐，化学式为NH4NO3，呈无色无臭的透明晶体或白色晶体，极易溶于水，易吸湿结块，溶解时吸收大量热。受猛烈撞击或受热爆炸性分解，遇碱分解。是氧化剂，用于化肥和化工原料。
Re
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/re/15442578
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
trieved
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=trieved&pn=0&rn=10&enc=utf8
知识
3
知识是符合文明方向的，人类对物质世界以及精神世界探索的结果总和。知识，至今也没有一个统一而明确的界定。但知识的价值判断标准在于实用性，以能否让人类创造新物质，得到力量和权力等等为考量。有一个经典的定义来自于柏拉图：一条陈述能称得上是知识必须满足三个条件，它一定是被验证过的，正确的，而且是被人们相信的，这也是科学与非科学的区分标准。由此看来，知识属于文化，而文化是感性与知识上的升华，这就是知识与文化之间的关系。有关于知识的悖论是：知识如果不能改变行为，就没有用处；但是知识一旦改变了行为，知识本身就立刻失去意义——《未来简史》。
www
9
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
Deepnews
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Deepnews&pn=0&rn=10&enc=utf8
