物流
1
物流的概念最早是在美国形成的，起源于20世纪30年代，原意为“实物分配”或“货物配送”。1963年被引入日本，日文意思是“物的流通”。20世纪70年代后，日本的“物流”一词逐渐取代了“物的流通”。
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
智慧
2
智慧是一个汉语词语，拼音是zhì huì，一指聪明才智，二指梵语“般若”（音bo-re）的意译。出自《墨子·尚贤中》：“若此之使治国家，则此使不智慧者治国家也，国家之乱，既可得而知已。”
发展
3
词目：发展
新兴
2
新兴县位于广东省中部偏西、云浮市东南部，毗邻珠江三角洲，处于广佛肇经济圈、珠中江经济圈的交汇地带，距海洋最近点100 公里，距广州市140公里，总面积1523平方公里。现辖12个镇，199个村（社区）委员会。2018年户籍人口49.28万人，常住人口45.85万人。
行业
1
行业(industry) ：指一组提供同类相互密切替代商品或服务的公司。 [1] 
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
企业
2
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
计算
2
计算，汉语词语。
环节
3
1.相互关联的许多人或事物中的一个，如：生产环节。
区块
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%BA%E5%9D%97
人工智能
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
我国
3
《我国》是一首麦家瑜演唱的歌曲，由林夕作词、杨淽作曲，收录于《More Than Love》专辑中。 [1] 
服务
3
服务是一个汉语词汇，拼音是fú wù。意思是指履行职务，为他人做事，并使他人从中受益的一种有偿或无偿的活动，不以实物形式而以提供劳动的形式满足他人某种特殊需要；也指任职。 [1] 
推动
2
读音
场景
3
场景，指戏剧、电影中的场面。泛指情景。热火朝天的劳动场景。 [构成]偏正式：场（景[例句]剧务设计了漫天大雪的场景。（作宾语）这一幕的场景；没什么意义。（作主语）场景的安排不太合理。（作定语）
联网
2
在信息技术里，联网（networking）是指运行于不同计算机上的多个进程之间的通信。这个通信可以发生在一个封闭的局域网上，或者通过互联网通信。网络在应用软件的一个主要用途就是允许一个或多个应用程序使用其他应用程序提供的服务。除了LabVIEW的Web发布功能，还可以使用一些网络功能与其他软件或者LabVIEW程序通信。 [1] 
功能
1
功能是一个汉语词语，拼音为gōng néng，意指事物或方法所发挥的有利作用；效能。语出《汉书·宣帝纪》：“五日一听事，自丞相以下各奉职奏事，以傅奏其言，考试功能。”
智能
2
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
成本
1
成本是商品经济的价值范畴，是商品价值的组成部分。人们要进行生产经营活动或达到一定的目的，就必须耗费一定的资源，其所费资源的货币表现及其对象化称之为成本。 并且随着商品经济的不断发展，成本概念的内涵和外延都处于不断地变化发展之中。 [1]  从另一个角度成本上讲也可以是做出某种选择必须付出的代价，当人们“舍鱼而取熊掌”时“鱼”便是人们的成本，当商家投资时，商家的付出货币等便是商家投资的成本。
