灌区
7
灌区是指有可靠水源和引、输、配水渠道系统和相应排水沟道的灌溉面积，是人类经济活动的产物，随社会经济的发展而发展。
te
7
TE Connectivity Ltd(纽交所代码: TEL)是一家全球化的公司，2018财年销售额达140亿美元 [1]  。曾用名Tyco Electronics，因此译作：泰科电子有限公司。公司总部位于瑞士 [2]  。
ing
11
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
in
12
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
tion
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=tion&pn=0&rn=10&enc=utf8
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
8
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
ra
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B1%BB%E9%A3%8E%E6%B9%BF%E5%85%B3%E8%8A%82%E7%82%8E/194927?fromtitle=ra&fromid=2870619
en
7
欧洲标准的性质为成员国的国家标准与EN标准一致，标准制定机构是CENELEC和CEN，其相关制度有德国的环境标志认证制度。
ta
6
钽是一种钢灰色金属，化学符号Ta，具有极高的抗腐蚀性，无论是在冷和热的条件下，对盐酸、浓硝酸及“王水”都不反应。
观测
5
观测，指对自然现象进行观察或测定。
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
fo
5
FO（First Officer）通常指飞机中的右座飞行员，即副驾驶
物理
8
物理学（physics）是研究物质最一般的运动规律和物质基本结构的学科。作为自然科学的带头学科，物理学研究大至宇宙，小至基本粒子等一切物质最基本的运动形式和规律，因此成为其他各自然科学学科的研究基础。
智能
5
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
管理
2
管理是指一定组织中的管理者，通过实施计划、组织、领导、协调、控制等职能来协调他人的活动，使别人同自己一起实现既定目标的活动过程。是人类各种组织活动中最普通和最重要的一种活动。
智慧
4
智慧是一个汉语词语，拼音是zhì huì，一指聪明才智，二指梵语“般若”（音bo-re）的意译。出自《墨子·尚贤中》：“若此之使治国家，则此使不智慧者治国家也，国家之乱，既可得而知已。”
ode
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ODE
is
12
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
