cid
2
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
IT
1
互联网技术是指在计算机技术的基础上开发建立的一种信息技术 [1]  。互联网技术通过计算机网络的广域网使不同的设备相互连接，加快信息的传输速度和拓宽信息的获取渠道，促进各种不同的软件应用的开发，改变了人们的生活和学习方式。互联网技术的普遍应用，是进入信息社会的标志。
AlphaGo
1
阿尔法围棋（AlphaGo）是第一个击败人类职业围棋选手、第一个战胜围棋世界冠军的人工智能机器人，由谷歌（Google）旗下DeepMind公司戴密斯·哈萨比斯领衔的团队开发。其主要工作原理是“深度学习”。
world
2
world，英语单词，主要用作名词，译为“世界；领域；世俗；全人类；物质生活”。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
Believing
2
believing，英语单词，主要用作动词、名词，作动词时译为“相信；相信（某人）的话；认为……有可能；认定；吃惊；有宗教信仰（believe 的现在分词）”，作名词时译为“确信，相信”。 [1] 
Being
2
Being,Inc.（ビーイング）是1978年于东京都港区设立的音乐制作公司，由长戸大幸创立。
Becoming
2
《Becoming》（《成为》）是美国前第一夫人米歇尔·奥巴马的自传，该书详细记录了米歇尔生活中的所有重要细节，从在芝加哥度过的童年生活，到后来的入主白宫。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
Sense
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/sense
Knowledge
2
knowledge，英文单词，不可数名词，作名词时意为“知识，学问；知道，认识；学科，人名；(南非)诺利奇”。
Entropy
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Entropy
Energy
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ENERGY/996536
Common
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/common/1077048
