the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
pacts
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=pacts&pn=0&rn=10&enc=utf8
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
fit
2
飞度为广汽本田推出的一款两厢轿车，第三代飞度于2014年5月29日上市，定位于“劲酷两厢车”的第三代，针对追求个性的“90后”新生代群体，内部宽敞。
et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
bene
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=bene&pn=0&rn=10&enc=utf8
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Xu
2
虚，虗，xu ,从虍( hū)从丘（qiu，从北从一）。虚本谓大丘。大则空旷。故引伸之为空虚。
Vehicles
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Vehicles&pn=0&rn=10&enc=utf8
Im
2
智能制造，源于人工智能的研究。一般认为智能是知识和智力的总和，前者是智能的基础，后者是指获取和运用知识求解的能力。
ICV
2
ICV，全称integrity check value。是在对无格式文本安全列表和补充的计算得到的，用于信息安全的完整性检查。ICV的算法是32位的自身反码加法，每个32位块跟随32个0位。
Han
2
汉恩大学坐落在荷兰东部，两个校区分别位于历史名城阿纳姆和奈梅亨，距首都阿姆斯特丹约一个小时车程。汉恩大学以其高质量的教育水平高居荷兰专业大学前十，荷兰商科前三甲，是荷兰专业性最为丰富的院校之一。其国际商务与管理专业（International Business and Management Studies）连续多年在荷兰排名第一。历年来，汉恩大学被荷兰教育部评为软件、硬件质量双赢院校，因此获得了良好的国际声誉。现今在校学生30,000名，其中有2100名学生来自70个不同的国家。不同国籍的教职员工超过3300名。物流专业是汉恩大学招牌项目，拥有四年制或18个月学士学位项目。
Fu
2
主要作用：发射信号的滤波。接收信号的滤波和放大。为ASC/TMA和RET供电和通信。监控天线硬件。
Cost
2
cost，英文单词，名词、动词，作名词时意为“费用，代价，成本；损失；诉讼费用；(Cost) （美、英、罗、巴、法、荷）科斯特（人名）”，作动词时意为“成本为……；花费；使付出；使花许多钱（非正式）；给……估价”。
Connected
2
在第四季（2010年）“英国达人”中，一正太“五人组”Connected震撼登场，引得万人瞩目。此组合由5个小正太组成，他们凭借老练的台风和清澈的童音一路过关斩并进入决赛。不但在网络上走红，更是被网友戏称为“少年版的西城男孩”。5个小正太个个都长得颇为水灵俊俏，并善于将一首首老歌改编出新的感觉。
China
2
China，现为“中国”和“瓷器”的英文译名。陶瓷最初的称呼是“Chinaware”，直译：中国瓦。陶瓷产品，古称瓦器（古时凡以土烧制成的陶土器皿，皆可称“瓦”）。China放在ware之前，可知China初无瓷器一义；后来省略ware，小写其字头，简称瓷器为china；获得瓷器之义，已经是晚清的事了。
Assessing
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Assessing&pn=0&rn=10&enc=utf8
Analysis
2
analysis是一个英语单词，形名词，作名词时意为“分析；分解；验定”。
