经济
9
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
智能
12
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
形态
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%A2%E6%80%81
功能
4
功能是一个汉语词语，拼音为gōng néng，意指事物或方法所发挥的有利作用；效能。语出《汉书·宣帝纪》：“五日一听事，自丞相以下各奉职奏事，以傅奏其言，考试功能。”
发展
4
词目：发展
社会
8
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
数字
5
数字分好几种，阿拉伯数字是最普遍的一种。阿拉伯数字并不是阿拉伯人发明的而是印度人发明的，实际应该列为印度语言，只是先传播到阿拉伯，然后传向世界的，所以称之为“阿拉伯数字”。
物质
4
物质是一个汉语词语，拼音是wù zhì，意思指在人们的意识之外独立存在又能为人的意识所反映的客观实在。列宁指出：“物质是标志客观实在的哲学范畴，这种客观实在是人通过感觉感知的，它不依赖于我们的感觉而存在，为我们的感觉所复写、摄影、反映。”世界上的一切事物有着无限多样的形态，无穷的变化发展，但归根结底都是客观实在的外在表现，都是物质的外在表现。意识只是高度发展的物质的一种外在表象。
互联网
9
互联网（internet），又称国际网络，指的是网络与网络之间所串连成的庞大网络，这些网络以一组通用的协议相连，形成逻辑上的单一巨大国际网络。
运行
4
运行是Windows的必要组成部分，可以简单理解为一个应用程序快速调用的组件。通过“运行”窗口，可以调用Windows中任何应用程序甚至DOS命令。
理论
1
理论，名词。是一个汉语固有的词语，理论是指人们关于事物知识的理解论述。但当前的理论这个词语多指用来翻译theory，该词起源于古希腊语，theo-（拉丁转写）在古希腊指神，也就是说，理论是神派生出来的词，在古代汉语常作动词，用于“辩论是非、争论和讲道理‘’。
我国
12
《我国》是一首麦家瑜演唱的歌曲，由林夕作词、杨淽作曲，收录于《More Than Love》专辑中。 [1] 
平台
9
《平台：自媒体时代用影响力赢取惊人财富》是2013年中央编译出版社出版的图书，作者是迈克尔·哈耶特。在当今市场要想获得成功，必须拥有两个战略资产：让人欲罢不能的产品和有效平台。托马斯·纳尔逊出版公司前首席执行官、现任董事会主席迈克尔· 哈耶特以本书为指南，引领读者从无人问津的台下幕后一步一步成功走进崭新的传媒世界。他为你展示那些畅销书作家、演说家、企业家、音乐家以及其他具有创造能力的人们如何独辟蹊径，在当今激烈竞争的市场赢得顾客。哈耶特是经验之谈。他本身就是世界顶级博客作者之一，拥有大量微博粉丝，其巨大并且日益扩张的平台正是他成功开展写作、演讲和咨询业务的基础。在本书中，哈耶特教你不仅仅扩大自身影响，同时还要将影响力变为实际效益，并且打造成为终身职业。关键何在？就在于搭建平台。如此简单易行，如此低投入，如此的成功可能，真是前所未有。书中包括：已经实践验证的谋略；简单易学的方法；实用技巧。
工业
7
工业是指原料采集与产品加工制造的产业或工程。工业是社会分工发展的产物，经过手工业、机器工业几个发展阶段。工业是第二产业的组成部分，主要分为轻工业和重工业两类。2014年，中国工业生产总值达4万亿美元，超过美国成为世界头号工业生产国。 [1] 
经历
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%BB%8F%E5%8E%86/33329
白皮书
5
白皮书是政府或议会正式发表的以白色封面装帧的重要文件或报告书的别称。作为一种官方文件，代表政府立场，讲究事实清楚、立场明确、行文规范、文字简练，没有文学色彩。
模式
12
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
概念
6
概念（Idea；Notion；Concept）是人类在认识过程中，从感性认识上升到理性认识，把所感知的事物的共同本质特点抽象出来，加以概括，是自我认知意识的一种表达，形成概念式思维惯性。在人类所认知的思维体系中最基本的构筑单位。
数据
10
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
推动
5
读音
