机器人
1
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
宜居
1
1 “ [1]  ”简称，创立于2006年，8年间服务近2000户家庭，现已成为华中地区规模最大的家庭影院系统集成商。公司主体承接家庭影院、顶级私人影院的声画设计、音视频调试以及器材销售，智能家居设计、安装调试、远程高清监控等项目。先后在长沙欧亚达家居、红星美凯龙设立展厅，并发展株洲、宁乡、湘潭、常德等地级加盟商，2014年初正式成立武汉分公司，正以稳健的步伐晋升中国家庭影院领导品牌。
行星
1
行星，通常指自身不发光，环绕着恒星的天体。其公转方向常与所绕恒星的自转方向相同。一般来说行星需具有一定质量，行星的质量要足够的大且近似于圆球状，自身不能像恒星那样发生核聚变反应。
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
矿尘
1
矿尘是指矿井建设和生产过程中产生的各种岩矿微粒的总称。其危害性极大,在污染工作场所危害人体健康*引起尘肺及皮肤病。它可加速机械磨损、缩短精密仪器的使用时间、降低作业点可见度，某些矿尘在一定条件下还可发生爆炸。 [1] 
外行星
1
火星轨道之外有4颗巨大的行星：木星、土星、天王星和海王星,（由于冥王星被“定格”为矮行星，现已取消行星资格，故不列为太阳系行星）它们由液化气体构成，通常称之为外行星。
科学家
1
科学家（Scientist）：对真实自然及未知生命、环境、现象及其相关现象统一性的客观数字化重现与认识、探索、实践的人，如，霍金、英国物理学家牛顿，波兰物理学家居里夫人，美籍科学家爱因斯坦。
实验室
1
实验室（Laboratory/Lab [1]  ）即进行试验的场所。实验室是科学的摇篮，是科学研究的基地，科技发展的源泉，对科技发展起着非常重要的作用。
自动化
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8%E5%8C%96
改造
1
改造，汉语词汇，改变；打造。
恒星
1
恒星是一种由发光球体的等离子体，通过其自身重力保持在一起的天体。离地球最近的恒星是太阳。夜间，从地球上肉眼可以看到许多其他恒星，由于它们与地球之间的距离很远，因此它们在天空中显示为多个固定的发光点。从历史上看，最杰出的恒星被分为星座和星空，其中最亮的星获得了适当的名称。天文学家已经汇编了星表，以识别已知星并提供标准化星恒星称号。大多数恒星从地球上用肉眼看不到，包括我们银河系之外的所有恒星，银河系。 [1] 
影响
1
影响
大气
1
大气是指包围地球的气体，也泛指包围其他星球的气体。现也很多人用来指心胸宽广。
发现
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8F%91%E7%8E%B0/5490802
化学
1
化学（chemistry）是自然科学的一种，主要在分子、原子层面，研究物质的组成、性质、结构与变化规律，创造新物质（实质是自然界中原来不存在的分子）。
人类
1
智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。分为早期智人和晚期智人。早期智人过去曾叫古人，生活在距今25万～4万年前，主要特征是脑容量大，在1300毫升以上；眉嵴发达，前额较倾斜，枕部突出，鼻部宽扁，颌部前突。一般认为是由直立人进化来的，但有争议 [1]  认为直立人在后来崛起的智人（现代人）走出非洲后灭绝或在此之前就灭绝了。晚期智人（新人）是解剖结构上的现代人。大约从距今四五万年前开始出现。两者形态上的主要差别在于前部牙齿和面部减小，眉嵴减弱，颅高增大，到现代人则更加明显。晚期智人臂不过膝，体毛退化，有语言和劳动，有社会性和阶级性。
采用
1
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
配发
1
配发，汉语词语，读音pèi fā，意思是按照一定的标准分发配备。 [1] 
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
类地行星
1
类地行星是以硅酸盐石作为主要成分的行星。它们跟类木行星有很大的分别，因为那些气体行星主要是由氢、氦和水等组成，而不一定有固体的表面。类地行星的结构大致相同：一个主要是铁的金属中心，外层则被硅酸盐地幔所包围。它们的表面一般都有峡谷、陨石坑、山和火山。
