of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
Cu
2
铜是一种金属元素，也是一种过渡元素，化学符号Cu，英文copper，原子序数29。纯铜是柔软的金属，表面刚切开时为红橙色带金属光泽，单质呈紫红色。延展性好，导热性和导电性高，因此在电缆和电气、电子元件是最常用的材料，也可用作建筑材料，可以组成众多种合金。铜合金机械性能优异，电阻率很低，其中最重要的数青铜和黄铜。此外，铜也是耐用的金属，可以多次回收而无损其机械性能。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
for
2
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
CO2
1
二氧化碳（carbon dioxide），一种碳氧化合物，化学式为CO2，化学式量为44.0095 [1]  ，常温常压下是一种无色无味 [2]  或无色无嗅而其水溶液略有酸味 [3]  的气体，也是一种常见的温室气体 [4]  ，还是空气的组分之一（占大气总体积的0.03%-0.04% [5]  ）。在物理性质方面，二氧化碳的熔点为-56.6℃，沸点为-78.5℃，密度比空气密度大（标准条件下），溶于水。在化学性质方面，二氧化碳的化学性质不活泼，热稳定性很高（2000℃时仅有1.8%分解），不能燃烧，通常也不支持燃烧，属于酸性氧化物，具有酸性氧化物的通性，因与水反应生成的是碳酸，所以是碳酸的酸酐。 [2-3] 
is
2
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
learning
2
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
energy
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ENERGY/996536
ef
1
EF英孚教育的全称“Education First”，于1965年由Bertil Hult创办。EF属于私有企业，旗下有16个下属机构及非盈利性组织，提供各种教育类课程，包括语言学习、留学旅游及学位课程以及文化交流。本着“教育，让世界无界”的使命 ，EF帮助了各年龄和国籍的人。如今，EF 英孚教育遍布全球50多个国家，员工多达40000多人，帮助了1500多万学员。
ciency
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ciency&pn=0&rn=10&enc=utf8
catalyst
1
catalyst，能显著改变反应速率，其自身的化学性质和数量在反应前后均保持不变的物质。
machine
2
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
density
2
density是一个英语单词，名词，作名词时意为“密度”。
at
1
变速器是用来改变来自发动机的转速和转矩的机构，它能固定或分档改变输出轴和输入轴传动比，又称变速箱。变速器由变速传动机构和操纵机构组成，有些汽车还有动力输出机构。传动机构大多用普通齿轮传动，也有的用行星齿轮传动。普通齿轮传动变速机构一般用滑移齿轮和同步器等。
