出生率
1
出生率又称为粗出生率(Crude Birth Rate)。一定时期内(通常指1年内)平均每千人中出生人数的比率。它反映一定时期内人口的出生水平。分子出生人数是指一定时期内出生的、有生命标志(有呼吸、有心跳、随意肌抽动)的活婴数的总和。它要求婴儿在离开母体后只要有过一瞬间的生命现象，都应算作出生人数。分母为相应的总人口计算的平均人数。 [1] 
经济
1
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
发展
2
词目：发展
地区
2
地区，是中国行政区划之一，行政地位与地级市、自治州、盟相同，属地级行政区，由省、自治区管辖。地区的管理机构为地区行政公署，是省、自治区人民政府的派出机关。1975年以前称专区，设行政专员公署。地区始设于1932年的国民党统治时期，中华人民共和国成立后沿用至今。
人均
2
人均的释义： 每人平均。
生产总值
2
生产总值包括国内生产总值和国民生产总值。国内生产总值核算在我国宏观经济管理工作中发挥了重要作用。搞好国内生产总值，对于维护我国的经济利益和政治利益，具有重要的实际意义。
影响
2
影响
生育
2
生育是指繁殖后代，女性怀孕在体内孕育后代并分娩，也指生长，养育；生日。《淮南子·原道训》等均有相关记载。 [1] 
水平
2
水平是一个词语，有多种不同解释，指平行于水面的水平线，又可用于表示在某一专业方面所达到的高度，也可表示统计学水平（Level），在铁道工程上，水平是指线路左右两股钢轨顶面的相对高差。
人口
2
人口是一个内容复杂、综合多种社会关系的社会实体，具有性别和年龄及自然构成，多种社会构成和社会关系、经济构成和经济关系。是一定数量个人的综合，强调规模。
下降
1
下降，是指飞行高度不断降低的飞行状态。喷气运输机的下降，指从巡航终点高度到进近起始高度的下降过程。常用方式有：高速下降（应急下降）、低速下降（正常的经济下降）和穿越颠簸气流下降。每种下降方式都有相应的下降速度和马赫数，先按规定的马赫数下降，而后改为按规定的表速下降。确定下降方式和相应的下降速度和马赫数时，应考虑以下几点：选好下降点，以便完成下降后即开始进近着陆，避免长时间低空飞行增加燃油消耗量；单位时间内下降的高度不能过大以保证旅客的舒适；客舱内、外压力差应小于结构强度和刚度的限制值；飞行员易于操纵。 [1] 
抚养
2
抚养，主要是父母、祖父母、外祖父母等长辈对子女、孙子女、外孙子女等晚辈的抚育、教养。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
收入
2
收入，会计学术语，会计要素之一，是指企业在日常活动中形成的、会导致所有者权益增加的、与所有者投入资本无关的经济利益的总流入。
支配
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%94%AF%E9%85%8D
中国
2
中国，以华夏文明为源泉、中华文化为基础，是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。中国是以汉族为主体民族的多民族国家，通用汉语、汉字，汉族与少数民族统称为“中华民族”，又自称“炎黄子孙”、“龙的传人”。
聚类
1
将物理或抽象对象的集合分成由类似的对象组成的多个类的过程被称为聚类。由聚类所生成的簇是一组数据对象的集合，这些对象与同一个簇中的对象彼此相似，与其他簇中的对象相异。“物以类聚，人以群分”，在自然科学和社会科学中，存在着大量的分类问题。聚类分析又称群分析，它是研究（样品或指标）分类问题的一种统计分析方法。聚类分析起源于分类学，但是聚类不等于分类。聚类与分类的不同在于，聚类所要求划分的类是未知的。聚类分析内容非常丰富，有系统聚类法、有序样品聚类法、动态聚类法、模糊聚类法、图论聚类法、聚类预报法等。
方法
2
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
