and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
lo
4
我们最早听到的洛丽塔，是一本小说的名字和一位12岁少女的名字。
et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
2
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
to
5
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
om
5
阿卡盼·纳玛（Om），1985年1月28日出生于泰国曼谷，泰国男演员 [1]  。
in
3
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
sis
5
战略信息系统（Strategic InformationSystem, SIS）就是在面向竞争的信息管理战略指引下，基于EDPS, MIS,DSS和OAS的基础上发展起来的。
isease
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=isease&pn=0&rn=10&enc=utf8
ing
3
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
sing
5
S.I.N.G是由酷狗音乐与酷狗繁星网于2015年8月10日推出的O2O概念女子演唱组合，由赖美云、蒋申、许诗茵、秦瑜、林慧、吴瑶、边丽、陈丽8名成员组成 [1-2]  。
etw
4
ETW(Event Tracing for Windows)提供了一种对用户层应用程序和内核层驱动创建的事件对象的跟踪记录机制。为开发者提供了一套快速、可靠、通用的一系列事件跟踪特性。
er
4
Er，Emergency Room，医学名词，指急诊室。
am
5
丙烯酰胺（Acrylamide），化学式为C3H5NO，分子量为71.08，为无色透明片状晶体，无臭，有毒。其相对密度1.122，熔点为84～85℃。溶于水、乙醇，微溶于苯、甲苯。极易升华，易聚合。固体在室温下稳定，在熔融时，可猛烈聚合。由丙烯腈用硫酸或用金属催化剂水解而制得。其聚合物或共聚物用作化学灌浆物料；在印刷工业上制光敏树脂板；石油工业可用作增粘剂；玻璃纤维工业上可用作浸润剂；另外还用作土壤改良剂、絮凝剂、纤维改性剂和涂料等。 [1] 
rk
4
RK，淘米公司制作的游戏以及动漫作品摩尔庄园的NPC之一。
ns
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/NS/2907719
nal
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=nal&pn=0&rn=10&enc=utf8
istic
5
中国科学技术信息研究所（简称中信所）成立于1956年10月，是科技部直属的国家级公益类科技信息研究机构。
io
3
I/O输入/输出(Input/Output)，分为IO设备和IO接口两个部分。 在POSIX兼容的系统上，例如Linux系统 [1]  ，I/O操作可以有多种方式，比如DIO(Direct I/O)，AIO(Asynchronous I/O，异步I/O)，Memory-Mapped I/O(内存映射I/O)等，不同的I/O方式有不同的实现方式和性能，在不同的应用中可以按情况选择不同的I/O方式。
