英语
1
英语是一种西日耳曼语，在中世纪早期的英国最早被使用，并因其广阔的殖民地而成为世界使用面积最广的语言。英国人的祖先盎格鲁部落是后来迁移到大不列颠地区的日耳曼部落之一，称为英格兰。这两个名字都来自波罗的海半岛的Anglia。该语言与弗里斯兰语和下撒克森语密切相关，其词汇受到其他日耳曼语系语言的影响，尤其是北欧语（北日耳曼语），并在很大程度上由拉丁文和法文撰写。
学生
2
学生一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人，而在研究机构或工作单位（如医院、研究所）学习的人也自称学生，以前与学生的性质相似的还有徒弟、弟子等等。根据学习的不同阶段，我们可以把学生分为：幼儿园学生、小学生、中学生（初中生、高中生、中专生）、高等院校学生（大学生（专科生/高职生、本科生）硕士研究生、博士研究生）等等。
学习
2
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
遍数
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%81%8D%E6%95%B0&pn=0&rn=10&enc=utf8
听读
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%90%AC%E8%AF%BB&pn=0&rn=10&enc=utf8
打卡
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%89%93%E5%8D%A1
大四
3
《大四》是由苏彬导演的一部影片。
大三
1
《大三》是连载于新浪读书的言情小说，作者是佛面狼心。
影响
1
影响
课程
3
课程是指学校学生所应学习的学科总和及其进程与安排。课程是对教育的目标、教学内容、教学活动方式的规划和设计，是教学计划、教学大纲等诸多方面实施过程的总和。课程是以实现各级各类教育目标而规定的学科及它的目的，内容，范围与进程的总和，它包括学校老师所教授的各门学科和有目的、有计划的教育活动。
同学
1
同学，汉语词语，读音为tóng xué，意思是对同班级学生的通称。
每日
3
词语词语信息
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
预测
3
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
科技
1
社会上习惯于把科学和技术连在一起，统称为科学技术，简称科技。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。
兴趣
2
兴趣是个人力求接近、探索某种事物和从事某种活动的态度和倾向，亦称“爱好”，是个性倾向性的一种表现形式。兴趣在人的心理行为中具有重要作用。一个人对某事物感兴趣时，便对它产生特别的注意，对该事物观察敏锐、记忆牢固、思维活跃、情感深厚。 [1] 
英文
1
英语是一种西日耳曼语，在中世纪早期的英国最早被使用，并因其广阔的殖民地而成为世界使用面积最广的语言。英国人的祖先盎格鲁部落是后来迁移到大不列颠地区的日耳曼部落之一，称为英格兰。这两个名字都来自波罗的海半岛的Anglia。该语言与弗里斯兰语和下撒克森语密切相关，其词汇受到其他日耳曼语系语言的影响，尤其是北欧语（北日耳曼语），并在很大程度上由拉丁文和法文撰写。
老师
3
老师又作教师、师长、导师等，是一种职业，古已有之，指传授学生知识的人员，有各种教育类型（如语文、数学等），班主任也为老师之一；也泛指在某方面值得学习和能够给大家带来一定正确知识和指导，有能力的人。相关节日是“教师节”。
考试
2
考试是一种严格的知识水平鉴定方法。通过考试可以检查学生的学习能力和其它能力。为了保证结果的公正、公平，考场必须要求有很强的纪律约束，并且专门设有主考、监考等监督考试过程，绝对禁止任何作弊行为，否则将要承担法律和刑事责任。
程度
3
法度；标准；程限；进度；文化﹑教育﹑知识﹑能力等方面的水平；人或事物发展达到的状况。 [1] 
