材料
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9D%90%E6%96%99
数据
10
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
学习
14
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
机器
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
et
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
6
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
模型
12
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
性能
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
数据库
6
数据库是“按照数据结构来组织、存储和管理数据的仓库”。是一个长期存储在计算机内的、有组织的、可共享的、统一管理的大量数据的集合。
训练
10
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
Materials
17
《Materials》是Quintet de Vent Acadèmia de Praga演唱的一首歌曲，收录在1991年发行的《Associació Catalana de Compositors Vol. III》专辑中。
研究
15
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
计算
13
计算，汉语词语。
material
20
翁滋蔓 - Material作词：翁滋蔓作曲：Lars Quang, Rene Prang,
信息学
1
信息学是研究信息的表示，获取，处理，传递和利用的规律性的一门新兴学科。信息学（信息为研究对象，以计算机等技术为研究工具，扩展人类的信息功能为主要目标的一门综合性学科。又称信息科学，旧称情报学（和制汉字）。主要是指利用计算机及其程序设计来分析问题、解决问题的学问。与图书馆学有密切的关系。
