鉴别
2
鉴别，汉语词汇，拼音是jiàn bié，意思是指分辨一些事物的真假，多用于古物的鉴定。
溶液
1
溶液是由至少两种物质组成的均一、稳定的混合物，被分散的物质（溶质）以分子或更小的质点分散于另一物质（溶剂）中。物质在常温时有固体、液体和气体三种状态。因此溶液也有三种状态，大气本身就是一种气体溶液，固体溶液混合物常称固溶体，如合金。一般溶液只是专指液体溶液。液体溶液包括两种，即能够导电的电解质溶液和不能导电的非电解质溶液。所谓胶体溶液，更确切的说应称为溶胶。其中，溶质相当于分散质，溶剂相当于分散剂。在生活中常见的溶液有蔗糖溶液、碘酒、澄清石灰水、稀盐酸、盐水、空气等。
物质
3
物质是一个汉语词语，拼音是wù zhì，意思指在人们的意识之外独立存在又能为人的意识所反映的客观实在。列宁指出：“物质是标志客观实在的哲学范畴，这种客观实在是人通过感觉感知的，它不依赖于我们的感觉而存在，为我们的感觉所复写、摄影、反映。”世界上的一切事物有着无限多样的形态，无穷的变化发展，但归根结底都是客观实在的外在表现，都是物质的外在表现。意识只是高度发展的物质的一种外在表象。
实验
3
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
化学
1
化学（chemistry）是自然科学的一种，主要在分子、原子层面，研究物质的组成、性质、结构与变化规律，创造新物质（实质是自然界中原来不存在的分子）。
实验员
3
《实验员》是2009年4月中国劳动社会保障出版社出版的图书，作者是上海市职业培训研究发展中心。 [1] 
氢氧化钠
2
氢氧化钠，无机化合物，化学式NaOH，也称苛性钠、烧碱、固碱、火碱、苛性苏打。氢氧化钠具有强碱性，腐蚀性极强，可作酸中和剂、 配合掩蔽剂、 沉淀剂、沉淀掩蔽剂、显色剂、皂化剂、去皮剂、洗涤剂等，用途非常广泛。 [1] 
教学
1
教学是教师的教和学生的学所组成的一种人类特有的人才培养活动。通过这种活动，教师有目的、有计划、有组织地引导学生学习和掌握文化科学知识和技能，促进学生素质提高，使他们成为社会所需要的人。
学科
1
学科包含两种涵义：一是作为知识的“学科”，二是围绕这些“学科”而建立起来的组织。一般认为，可以从三个不同的角度来阐述学科的涵义：从创造知识和科学研究的角度来看，学科是一种学术的分类，指一定科学领域或一门科学的分支，是相对独立的知识体系；从传递知识和教学的角度看，学科就是教学的科目；从大学里承担教学科研的人员来看，学科就是学术的组织，即从事科学与研究的机构。
学生
1
学生一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人，而在研究机构或工作单位（如医院、研究所）学习的人也自称学生，以前与学生的性质相似的还有徒弟、弟子等等。根据学习的不同阶段，我们可以把学生分为：幼儿园学生、小学生、中学生（初中生、高中生、中专生）、高等院校学生（大学生（专科生/高职生、本科生）硕士研究生、博士研究生）等等。
稀盐酸
2
稀盐酸即质量分数低于20%的盐酸，溶质的化学式为HCl。稀盐酸是一种无色澄清液体，呈强酸性。属于药用辅料，pH值调节剂，应置于玻璃瓶内密封保存。主要用于实验室制二氧化碳和氢气，除水垢，药用方面主要可以治疗胃酸缺乏症。
认知
2
认知，是指人们获得知识或应用知识的过程，或信息加工的过程，这是人的最基本的心理过程。它包括感觉、知觉、记忆、思维、想像和语言等。人脑接受外界输入的信息，经过头脑的加工处理，转换成内在的心理活动，进而支配人的行为，这个过程就是信息加工的过程，也就是认知过程。 [1] 
蓝色
2
蓝色，是一种颜色，在电磁波的可见光中它的频率较高(仅次于蓝紫光)，频率600~660THz(对应空气中波长500~450nm)，属于高频光。
素养
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B4%A0%E5%85%BB
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
思路
3
思路是一个汉语词汇，读音为sī lù，意指思考的条理脉络，通俗的解释就是心里的想法。清 李渔《闲情偶寄·词曲上·结构》等均有相关记载。
核心
1
核心是一个汉语词汇，读音为hé xīn。意思是中心，主要部分（就事物之间的关系而言），如领导核心、核心小组、核心作用。出自毛泽东：“中国共产党是全中国人民的领导核心。没有这样一个核心，社会主义事业就不能胜利”。（摘自《毛泽东文集》第七卷第303页，原题为《中国共产党是全国人民的领导核心》，这是毛泽东在中共中央领导人接见中国新民主主义青年团第三次全国代表大会全体代表时的讲话，人民出版社，1999年版） [1] 
颜色
1
颜色是通过眼、脑和我们的生活经验所产生的一种对光的视觉效应，我们肉眼所见到的光线，是由波长范围很窄的电磁波产生的，不同波长的电磁波表现为不同的颜色，对色彩的辨认是肉眼受到电磁波辐射能刺激后所引起的一种视觉神经的感觉。
望闻问切
1
望闻问切是中医用语。拼音是wàng wén wèn qiè。望，指观气色；闻，指听声息；问；指询问症状；切；指摸脉象。合称四诊(four diagnostic methods)。最早应源于《难经》第六十一难。最早使用四字联称，则应处于《古今医统》：“望闻问切四字，诚为医之纲领。”
试液
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%AF%95%E6%B6%B2
