Machine
4
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
Li
4
锂是一种金属元素，元素符号为Li，对应的单质为银白色质软金属，也是密度最小的金属。用于原子反应堆、制轻合金及电池等。锂和它的化合物并不像其他的碱金属那么典型，因为锂的电荷密度很大并且有稳定的氦型双电子层，使得锂容易极化其他的分子或离子，自己本身却不容易受到极化。这一点就影响到它和它的化合物的稳定性。
5G
1
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
4G
3
4G通信技术是第四代的移动信息系统，是在3G技术上的一次更好的改良，其相较于3G通信技术来说一个更大的优势，是将WLAN技术和3G通信技术进行了很好的结合，使图像的传输速度更快，让传输图像的质量和图像看起来更加清晰。在智能通信设备中应用4G通信技术让用户的上网速度更加迅速，速度可以高达100Mbps。 [1] 
on
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
for
4
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
et
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
based
4
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
al
4
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
TONG
4
Tong是影片《暹罗之恋》的一个重要角色。
Learning
4
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
KE
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ke
JIAO
4
jiao，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“角（中国货币单位）”。 [1] 
JIAN
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=JIAN&pn=0&rn=10&enc=utf8
FU
4
主要作用：发射信号的滤波。接收信号的滤波和放大。为ASC/TMA和RET供电和通信。监控天线硬件。
Damage
4
Damage是由David Sylvian&Robert Fripp在英国发行的音乐专辑。在主唱Andrez Hariott的带领下，Damage成为90年代为数不多的几个为R&B乐迷肯定的英伦Urban R&B团体之一。团队成立之初，Andrez Hariott，Jade Jones，Coreé Richards，Rahsaan J Bromfield和Noel Simpson都还是在校学生。
Breiman
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Breiman&pn=0&rn=10&enc=utf8
1.8
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=1.8&pn=0&rn=10&enc=utf8
