设计
3
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
草图
5
释义
案例
6
案例，就是人们在生产生活当中所经历的典型的富有多种意义的事件陈述。它是人们所经历的故事当中的有意截取。案例一般包括三大要素。案例对于人们的学习、研究、生活借鉴等具有重要意义。基于案例的教学是通过案例向人们传递有针对性的教育意义的有效载体。因此，人们常常把案例作为一种工具进行说服，进行思考，进行教育。故案例在人们的研究中形成了一定的书写格式、标准样式，为人们更好地适应案例情景提供很多方便。
实验
5
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
风格
3
风格是艺术概念，艺术作品在整体上呈现的有代表性的面貌。风格不同于一般的艺术特色，通过艺术品所表现出来的相对稳定、内在、反映时代、民族或艺术家的思想、审美等的内在特性。本质在于是艺术家对审美独特鲜明的表现，有着无限的丰富性。艺术家由于不同的生活经历、艺术素养、情感倾向、审美的不同，形成受到时代、社会、民族等历史条件的影响。题材及体裁、艺术门类对作品风格也有制约作用 [1] 
转化
5
转化（transformation）是某一基因型的细胞从周围介质中吸收来自另一基因型的细胞的DNA而使它的基因型和表现型发生相应变化的现象。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
照片
4
照片，指用感光纸放在照相底片下曝光后经显影、定影而成的人或物的图片。 语出巴金 《灭亡》第一章：“在这堵墙壁底下正中挂了一个大镜框，里面有一个四十多岁的慈祥的妇人底照片。”
视觉
2
视觉是一个生理学词汇。光作用于视觉器官，使其感受细胞兴奋，其信息经视觉神经系统加工后便产生视觉（vision）。通过视觉，人和动物感知外界物体的大小、明暗、颜色、动静，获得对机体生存具有重要意义的各种信息，至少有80%以上的外界信息经视觉获得，视觉是人和动物最重要的感觉。
被试
1
被试（subject），心理学实验或心理测验中接受实验或测试的对象。可产生或显示被观察的心理现象或行为特质。在心理学实验中，分为人和动物两大类。根据研究目的的不同，可是正常成人、中学生、小学生、残疾人、心理疾病患者等，也可是鼠、猴、鸡、狗等动物。被试的任务是根据主试的要求认真完成一定的作业。须符台一定的条件，严格按实验要求或测验的指导语去做。这样才能保证实验顺利及实验结果可靠。 [1] 
概念
2
概念（Idea；Notion；Concept）是人类在认识过程中，从感性认识上升到理性认识，把所感知的事物的共同本质特点抽象出来，加以概括，是自我认知意识的一种表达，形成概念式思维惯性。在人类所认知的思维体系中最基本的构筑单位。
表征
4
表征，是信息在头脑中的呈现方式 [1]  ，是信息记载或表达的方式，能把某些实体或某类信息表达清楚的形式化系统以及说明该系统如何行使其职能的若干规则。因此，我们可以这样理解，表征是指可以指代某种东西的符号或信号，即某一事物缺席时，它代表该事物。 [2] 
设计者
7
《设计者》是一款Android平台的应用。
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
Design
6
design，中文是设计之意，即“设想和计划，设想是目的，计划是过程安排”，通常指有目标和计划的创作行为、活动。在这个竞争激烈的数字化信息时代，企业建立自己的网站已经刻不容缓。无论大、中、小型企业，都决不能被时代所淘汰，所以，建设网站是企业把握时代脉搏，衡量企业是否跟上时代的标准。精明的经营者懂得并擅于用最先进的媒体--互联网，树立企业形象，宣传企业产品。企业建立网站，是企业在网络时代的企业舞台中展现自身实力和寻求发展的重要途径。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
衍生
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%8D%E7%94%9F
研究
1
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
检验
4
检验，汉语词语，拼音为jiǎn yàn，意思是检查并验证。 [1] 
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
