浮筒
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B5%AE%E7%AD%92
飞机
12
飞机（aeroplane,airplane）是指具有一具或多具发动机的动力装置产生前进的推力或拉力，由机身的固定机翼产生升力，在大气层内飞行的重于空气的航空器。 [1] 
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
阻力
9
妨碍物体运动的作用力，称“阻力”。在一段平直的铁路上行驶的火车，受到机车的牵引力，同时受到空气和铁轨对它的阻力。牵引力和阻力的方向相反，牵引力使火车速度增大，而阻力使火车的速度减小。如果牵引力和阻力彼此平衡，它们对火车的作用就互相抵消，火车就保持匀速直线运动。物体在液体中运动时，运动物体受到流体的作用力，使其速度减小，这种作用力亦是阻力。例如划船时船桨与水之间，水阻碍桨向后运动之力就是阻力。又如，物体在空气中运动，因与空气摩擦而受到阻力。
设计
8
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
滑行
10
滑行是一个汉语词汇，意思是物体在平面上的滑动。此处的滑行指飞机起飞前和降落后的滑动过程。
the
11
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
速度
8
《速度》是由李相宇执导的一部韩国剧情片，徐俊英主演。
起飞
2
对于正常类、实用类飞机从跑道上开始滑跑，加速到抬前轮速度时抬前轮，并离地上升到距起飞表面50英尺高度，速度达到起飞安全速度的运动过程叫做起飞。（中国规定安全高度为 25米，英、美等国规定为15.24米（50英尺）或10.7米（35英尺））飞机在起飞阶段飞行高度很低，遇有特殊情况回旋余地很小，加以近地面常有低空风切变，因此，飞行事故常见于起飞阶段。对于驾驶员来说，熟练掌握起飞技术是飞行训练的重要科目之一。
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
计算
9
计算，汉语词语。
优化
3
采取一定措施使变得优异。
水上飞机
12
水上飞机：是指能在水面上起飞、降落和停泊的飞机，简称水机。主要用于海上巡逻、反潜、救援和体育运动、旅游、通勤、航拍等。
and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
in
10
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
阶段
6
阶段是中国词语，读音是jiēduàn，表示事物发展过程中的区间段落。
性能
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
电动
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%94%B5%E5%8A%A8&pn=0&rn=10&enc=utf8
底部
3
所谓股价波动的底部形态是指股价由下跌转为上升的转折点，这种转折可以是一个急速的过程，也可以是一个缓慢的过程。在底部股价可能是急剧振荡的，也可能是平缓波动的，由此形成了从最平缓的潜底到最陡峭的V型底的各种不同的底部形态。下面按行情的规模大小将底部划分短期底部、中期底部和长期底部并分别对其进行讨论。
网格
6
网格（Grid），在信息学中，网格是一种用于集成或共享地理上分布的各种资源（包括计算机系统、存储系统、通信系统、文件、数据库、程序等），使之成为有机的整体，共同完成各种所需任务的机制。
