方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
旋涡
7
旋涡xuánwō whirlpool；vortex；eddy，一作为漩涡。[旋涡与漩涡都是急速自旋的流体旋转时形成的螺旋形。 旋涡是一个广义范畴，指气、汽、水、风等，例如在陆地上看见的打转的风形成的就是旋涡。 漩涡则是一个狭义范畴，单指水，例如抽水马桶处形成的打转的水流，就是漩涡。
提取
12
通过溶剂（如乙醇）处理、蒸馏、脱水、经受压力或离心力作用，或通过其他化学或机械工艺过程从物质中制取有用成分（如组成成分或汁液）。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
16
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
不变性
4
物理规律的对称性又称为不变性。
旋转
10
旋转（xuán zhuǎn），基本解释：物体围绕一个点或一个轴做圆周运动。如地球绕地轴旋转，同时也围绕太阳旋转。（《新华字典》（第11版） [1]  及《现代汉语词典》（第7版） [2]  读音均为xuánzhuǎn；但天旋地转的转为zhuàn无争议。）数学中，旋转是图形运动的一种。 [3] 
vortex
2
Vortex可以处理多刚体系统动力学、碰撞干涉、干涉响应等高度真实的车辆动力学问题。
矢量
4
矢量图像，又称为向量，也称为面向对象的图像或绘图图像，在数学上定义为一系列由线连接的点。
参考系
14
参照系，又称参照物，物理学名词，指研究物体运动时所选定的参照物体或彼此不作相对运动的物体系。根据牛顿力学定律在参考系中是否成立这一点，可把参考系分为惯性系和非惯性系两类。
in
15
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
the
15
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
特征
2
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
流体
6
流体是能流动的物质，它是一种受任何微小剪切力的作用都会连续变形的物体。流体是液体和气体的总称。它具有易流动性，可压缩性，黏性。由大量的、不断地作热运动而且无固定平衡位置的分子构成的流体，都有一定的可压缩性，液体可压缩性很小，而气体的可压缩性较大，在流体的形状改变时，流体各层之间也存在一定的运动阻力（即粘滞性）。当流体的粘滞性和可压缩性很小时，可近似看作是理想流体，它是人们为研究流体的运动和状态而引入的一个理想模型。 [1] 
流线
3
在流场中每一点上都与速度矢量相切的曲线称为流线。流线是同一时刻不同流体质点所组成的曲线，它给出该时刻不同流体质点的速度方向。
速度
14
《速度》是由李相宇执导的一部韩国剧情片，徐俊英主演。
计算
12
计算，汉语词语。
区域
11
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
flow
17
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/flow/10366834
矩阵
11
在数学中，矩阵（Matrix）是一个按照长方阵列排列的复数或实数集合 [1]  ，最早来自于方程组的系数及常数所构成的方阵。这一概念由19世纪英国数学家凯利首先提出。
