财务会计
1
财务会计是指通过对企业已经完成的资金运动全面系统的核算与监督，以为外部与企业有经济利害关系的投资人、债权人和政府有关部门提供企业的财务状况与盈利能力等经济信息为主要目标而进行的经济管理活动。财务会计是现代企业的一项重要的基础性工作，通过一系列会计程序，提供决策有用的信息，并积极参与经营管理决策，提高企业经济效益，服务于市场经济的健康有序发展。
会计
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%BC%9A%E8%AE%A1/88436
转型
1
【释义】：所谓转型，是指事物的结构形态、运转模型和人们观念的根本性转变过程。
管理
1
管理是指一定组织中的管理者，通过实施计划、组织、领导、协调、控制等职能来协调他人的活动，使别人同自己一起实现既定目标的活动过程。是人类各种组织活动中最普通和最重要的一种活动。
时代
1
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
企业
2
企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。
人工智能
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
面对
1
面对，读音miàn duì，汉语词语，指在当下正视地看待问题。
难以
1
难以，读音nán yǐ，汉语词语，意思为根据场合或情况很难作为自然的结果或后果。
经营
1
经营含有筹划、谋划、计划、规划、组织、治理、管理等含义。经营和管理相比，经营侧重指动态性谋划发展的内涵，而管理侧重指使其正常合理地运转。经营和管理合称经营管理。在日本和韩国，管理学一般称为经营学，也统称经营管理学或企业经营管理学。 [1] 
管理模式
2
真正的、现代意义上的管理，都要通过管理模式来进行。管理模式是在管理理念指导下建构起来，由管理方法、管理模型、管理制度、管理工具、管理程序组成的管理行为体系结构。创业型管理模式是与人类二次创业时期相对称的，以知识管理为主导、以机会管理为核心的管理模式。 [1-2] 
浅议
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%B5%85%E8%AE%AE&pn=0&rn=10&enc=utf8
机遇
1
机遇是一个汉语词语，读音为jī yù，一指机会，有利的境遇，千载难逢的机遇。
摘要
1
摘要又称概要、内容提要，意思是摘录要点或摘录下来的要点 [1]  。摘要是以提供文献内容梗概为目的，不加评论和补充解释，简明、确切地记述文献重要内容的短文。其基本要素包括研究目的、方法、结果和结论。具体地讲就是研究工作的主要对象和范围，采用的手段和方法，得出的结果和重要的结论，有时也包括具有情报价值的其它重要的信息。
提供
1
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
推进
1
推进是一个汉语词汇，读音为tuī jìn，形容对事物的运动状态施加影响，使其继续朝一定的方向运动（向前运动）。在军事上指以武力强力前进即为推进。
发展
2
词目：发展
加快
1
加快，读作jiākuài，汉语词语，是指使变得更快。
