人工智能
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
患儿
2
意同“患者”，特指儿童。
护理
2
护理是一门运用科学，分为家庭护理和有偿护理。有偿护理必须按照卫生部、卫健委、医政部所规定的法律法规相关条文执行开展相应的护理项目，有条理、有目的、有计划的完成基础或常规护理，观察了解病人体表体重基础情况，根据病情变化监测或获取病情数据，以配合医生完成对病人的治疗，加强输液巡视和教育，及时处理医疗纠纷，防止医疗事故的发生。开展危重症生命体征监测、标本采集、体重营养定期采集分析，并从生理心理、社会文化和精神诸方面，照顾病人的生活起居，日常活动、用药和安全等问题。如心肌梗塞病人可表现为：生理的——疼痛、胸闷、气急；心理的——害怕、恐惧；思想文化的——对疾病知识的自我认识和理解程度；精神的——是否被护士和医生重视与尊重。
医学
2
医学，是通过科学或技术的手段处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。它是生物学的应用学科，分基础医学、临床医学。从生理解剖、分子遗传、生化物理等层面来处理人体疾病的高级科学。它是一个从预防到治疗疾病的系统学科，研究领域大方向包括法医学，动物医学，中医学，口腔医学，临床医学等。
教育
2
教育狭义上指专门组织的学校教育；广义上指影响人的身心发展的社会实践活动。“教育”一词来源于孟子的“得天下英才而教育之”。拉丁语educare是西方“教育”一词的来源，意思是“引出”。
健康
1
健康是指一个人在身体、精神和社会等方面都处于良好的状态。健康包括两个方面的内容：一是主要脏器无疾病，身体形态发育良好，体形均匀，人体各系统具有良好的生理功能，有较强的身体活动能力和劳动能力，这是对健康最基本的要求；二是对疾病的抵抗能力较强，能够适应环境变化，各种生理刺激以及致病因素对身体的作用。传统的健康观是“无病即健康”，现代人的健康观是整体健康，世界卫生组织提出“健康不仅是躯体没有疾病，还要具备心理健康、社会适应良好和有道德”。因此，现代人的健康内容包括：躯体健康、心理健康、心灵健康、社会健康、智力健康、道德健康、环境健康等。健康是人的基本权利。健康是人生的第一财富。
诊断
2
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
家属
2
家属，读音是jiā shǔ，汉语词语，意思是指家庭内除户主本人以外的家庭成员，也指职工本人以外的家庭成员。
哮喘
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%94%AF%E6%B0%94%E7%AE%A1%E5%93%AE%E5%96%98/661?fromtitle=%E5%93%AE%E5%96%98&fromid=467071
学习
1
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
医学教育
1
[1]  医学教育(medical education)是指按着社会的需求有目的、有计划、有组织地培养医药卫生人才的教育活动。一般多指大学水平的医学院校教育。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
结节
2
结节，是可触及的局限性圆形、椭圆形或不规则形的实质性皮肤损害。结节的形成可以是炎症性或非炎症性，可累及表皮、真皮或皮下组织，大小不一，小至粟粒，大如樱桃或更大，互相融合可成为斑块。
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
医生
1
医生，钻研学习医学科学技术，挽救生命以治病为业的人，一般指临床医师。按照卫生部、卫健委、医政部有关医疗卫生管理条例的法律法规，主持医患沟通，学术讨论，新技术推广、预后分析、公众教育、护理示教、康复培训、出院教育、执行卫生防疫、计生、大病早期识别干预等法律政治责任、承担部分课题研究等工作，预防出生缺陷提高人口素质，治病救人，履行病情如实告知、合理检查、合理开药、正确诊断，积极治疗的责任。提高医生职业风险和医疗事故安全法律意识，避免误诊漏诊、控制医源性继发损害、纠正违章作业等法律责任，通过定期临床理论考试，技能考核培训，能够熟练掌握临床必要的医学技能和必要的医学理论，如影像学、解剖学、病理学、医学遗传学、药物化学、康复医学、生育保健学、临床法医学等，取得执业资格，不得夸大病情，吓唬病人，延误时机造成事故，要按照行业规范开展诊疗活动。医生，古代称大夫或郎中，新中国成立后我国涌现了大量赤脚医生，一度达到150多万名。现在“大夫”一词在北方人中也常用。在欧美医生普遍被称为“Physician”，只有外科医生被称呼为“Surgeon”。外科医生的法语称呼为：Decin（Medusan），德语是：Arzt（arutsuto）。但在英联邦英国外科医生，今天还以“密司脱”称呼。
儿童
1
国际《儿童权利公约》界定儿童是指18岁以下的任何人。1991年12月29日第七届全国人民代表大会常务委员会第23次会议批准了《儿童权利公约》，并与各人民团体、国际组织、新闻媒体以及个人共同努力，把本公约规定的义务从单纯意向角度上的宣言转变成为改善所有中国儿童的生活的具体行动方案。《儿童权利公约》于1992年4月1日开始在中国正式生效。《儿童权利公约》由联合国1989年11月20日大会通过。是有史以来最为广泛认可的国际公约。
影像学
1
影像学不仅扩大了人体的检查范围，提高了诊断水平，而且可以对某一些疾病进行治疗。这样，就大大地扩展了本学科的工作内容，并成为医疗工作中的重要支柱。自伦琴（WilhelmConradRontgen）1895年发现X线以后不久，在医学上，X线就被用于对人体检查，进行疾病诊断，形成了放射诊断学（diagnosticradiology）的新学科，并奠定了医学影像学（medicalimageology）的基础。至今放射诊断学仍是医学影像学中的主要内容，应用普遍。
领域
2
领域，是一个汉语词语，拼音是lǐnɡ yù，有生物学概念，数学概念等多重意义。出自闻一多 《文学的历史动向》：“诗，不但支配了整个文学领域，还影响了造型艺术。”
深度
2
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
提供
1
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
