CNN
4
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
NN
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/NN
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
4
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
1D
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=1D&pn=0&rn=10&enc=utf8
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
emote
1
emote，英语单词，主要用作不及物动词，作不及物动词时译为“夸张地表现感情”。 [1] 
data
4
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
rapeseed
1
rapeseed，英语单词，主要用作为名词，用作名词译为“油菜籽”。
learning
1
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
UA
3
Under Armour，指的是美国体育运动装备品牌。Under Armour（纽约证交所代号UA）的总部在巴尔的摩，马里兰州，该公司主要生产体育装备。
sensing
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Sensing
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
deep
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
Sensing
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Sensing
SVM
1
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
remote
4
Remote 是一款远程控制服务器软件。Remote 没有安全处理验证信息，本地攻击者可以利用此漏洞恢复验证密码。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
for
1
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
