of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
28
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Oct
18
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OCT
No
26
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
DOI
22
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
the
15
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
learning
15
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
Wang
26
wang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“王（姓氏）；王安电脑公司”。 [1] 
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
deep
25
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
on
26
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
mail
29
Mail，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“邮件；邮政，邮递；盔甲”。作及物动词时意为“邮寄；给…穿盔甲”。作不及物动词时意为“邮寄；寄出”。
Chen
1
金钟大，艺名CHEN，1992年9月21日出生于韩国京畿道始兴市，韩国男歌手，男子演唱组合EXO、EXO-M、EXO-CBX成员。
using
20
using是C# 语言中定义一个范围，将在此范围之外释放一个或多个对象。
edu
22
edu 是互联网的通用顶级域名之一，主要供教育机构，如各类学校及各类教育院校使用。
Zhang
28
《ZHANG》 是由张钰琪于2020年3月16发行的首张个人原创EP，共收录6首歌曲（包括3首歌曲及相关伴奏）。 [1] 
imaging
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=imaging&pn=0&rn=10&enc=utf8
for
27
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
Shanghai
1
上海（Shanghai），简称“沪”或“申”，是中华人民共和国省级行政区、直辖市、国家中心城市、超大城市，中国国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心 [1]  ，国家物流枢纽 [2-5]  。全市下辖16个区，总面积6340.5平方千米，2019年常住人口2428.14万人，户籍常住人口1450.43万人，外来常住人口977.71万人。 [6-9] 
medical
1
medical，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“医生；体格检查”。作形容词时意为“医学的；药的；内科的”。
