and
11
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
on
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
learning
1
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
for
2
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
can
3
广州白云国际机场（Guangzhou Baiyun International Airport，ICAO：ZGGG，IATA：CAN），位于中国广东省广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处，距广州市中心约28公里，为4F级民用国际机场，是中国三大门户复合枢纽机场之一 [1]  ，世界前五十位主要机场 [2-3]  。
cancer
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%99%8C%E7%97%87/151056?fromtitle=cancer&fromid=908613
slide
11
Apache子项目Slide，已近废除，替代工程Apache Jackrabbit。
image
3
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
neural
2
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
network
11
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
by
2
by是一个英语单词，名词、副词、形容词、介词，作名词时意思是“（体育比赛）轮空晋级”，作副词时意思是“经过；（时间）过去；在旁边；短暂访问”，作形容词时意思是“旁边的，侧面的”，作介词时意思是“由，被；通过；相差……；到……之前；在……旁边”。
patches
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=patches&pn=0&rn=10&enc=utf8
https
12
HTTPS （全称：Hyper Text Transfer Protocol over SecureSocket Layer），是以安全为目标的 HTTP 通道，在HTTP的基础上通过传输加密和身份认证保证了传输过程的安全性 [1]  。HTTPS 在HTTP 的基础下加入SSL 层，HTTPS 的安全基础是 SSL，因此加密的详细内容就需要 SSL。 HTTPS 存在不同于 HTTP 的默认端口及一个加密/身份验证层（在 HTTP与 TCP 之间）。这个系统提供了身份验证与加密通讯方法。它被广泛用于万维网上安全敏感的通讯，例如交易支付等方面 [2]  。
data
2
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
be
4
铍（Beryllium）是第二周期第二主族元素，原子序数为4，元素符号Be，是一种灰白色的碱土金属。铍及其化合物都有剧毒。铍既能溶于酸也能溶于碱液，是两性金属，铍主要用于制备合金。
Oct
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OCT
OL
11
Office Lady（简称OL），也即白领丽人（白领女郎），意思指打扮衣着入时，且具备一定办事能力，美丽与智慧兼备的办公室女性文职人员，“OL”此简称源自日本女性自身”编辑长樱井秀勋所创。
