模型
36
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
生成
28
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
样本
16
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
分布
34
分布是汉语词汇，拼音fēn bù，是散布（在一定的地区内）的意思。
函数
22
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
结构
35
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
训练
16
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
深度
28
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
of
29
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
方法
17
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
网络
7
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
VAE
31
许嵩（Vae），1986年5月14日生于安徽省合肥市，中国内地流行乐男歌手、词曲创作人、音乐制作人，现任海蝶音乐公司（现为太合音乐集团）音乐总监 [1]  ，毕业于安徽医科大学。
参数
33
参数，也叫参变量，是一个变量。我们在研究当前问题的时候，关心某几个变量的变化以及它们之间的相互关系，其中有一个或一些叫自变量，另一个或另一些叫因变量。如果我们引入一个或一些另外的变量来描述自变量与因变量的变化，引入的变量本来并不是当前问题必须研究的变量，我们把这样的变量叫做参变量或参数。英文名：Parameter。
GAN
34
氮化镓是一种无机物，化学式GaN，是氮和镓的化合物，是一种直接能隙（direct bandgap）的半导体，自1990年起常用在发光二极管中。此化合物结构类似纤锌矿，硬度很高。氮化镓的能隙很宽，为3.4电子伏特，可以用在高功率、高速的光电元件中，例如氮化镓可以用在紫光的激光二极管，可以在不使用非线性半导体泵浦固体激光器（Diode-pumped solid-state laser）的条件下，产生紫光（405nm）激光。
判别
36
判别，读音pàn bié，汉语词语，指根据不同点加以区分，辨别。 [1] 
算法
10
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
In
24
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
计算
31
计算，汉语词语。
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
编码器
34
编码器（encoder）是将信号（如比特流）或数据进行编制、转换为可用以通讯、传输和存储的信号形式的设备。编码器把角位移或直线位移转换成电信号，前者称为码盘，后者称为码尺。按照读出方式编码器可以分为接触式和非接触式两种；按照工作原理编码器可分为增量式和绝对式两类。增量式编码器是将位移转换成周期性的电信号，再把这个电信号转变成计数脉冲，用脉冲的个数表示位移的大小。绝对式编码器的每一个位置对应一个确定的数字码，因此它的示值只与测量的起始和终止位置有关，而与测量的中间过程无关。 [1] 
