攻击
7
因其他个体或事物反对自己而采取的敌对性、破坏性的冲动行为或个体受到挫折后,引起愤怒的情绪,对构成挫折的人或物进行直接攻击的行为称为攻击。
学习
20
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
策略
8
策略游戏。这类游戏提供给玩家一个可以多动脑筋思考问题，处理较复杂事情的环境，允许玩家自由控制、管理和使用游戏中的人、或事物，通过这种自由的手段以及玩家们开动脑筋想出的对抗敌人的办法来达到游戏所要求的目标。 [1] 
对抗
11
双方存在对立的关系，相持不下。从心理学角度，对抗关系更多的是社会心理失衡和冲突的表现。从生物学角度，对抗关系更多的是生存条件受到威胁所致。从法律学角度，对抗关系更多的是个体权益的冲突。
智能
22
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
强化
17
强化理论是斯金纳理论的最重要部分和基础，在斯金纳的体系中，强化是主要的自变量。他认为行为之所以发生变化就是因为强化作用，因此对强化的控制就是对行为的控制。在斯金纳的体系中，他使用强化而不是奖励，因为奖励是对与愉快情景相联系的行为的主观解释，而强化则是一个中性术语，简单的定义为能够增强反应频率的效果。根据不同标准，强化分为不同类别。
方法
4
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
深度
22
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
模型
13
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
动作
14
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
arXiv
21
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=arXiv&pn=0&rn=10&enc=utf8
奖励
12
奖励是一种激励手段，是焕发人们的荣誉感和进取心的措施，是一种调动行政人员和管理相对人的积极性，最大限度地挖掘潜在能力的管理方法。 [1] 
of
20
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
状态
10
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
扰动
19
扰动，汉语词汇，拼音 rǎo dòng，意思是指骚动，骚乱。
算法
10
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
DQN
4
DQN，网络流行语，来自日语发音的缩写“ドキュン”（读作dokyun，缩写为dqn），贬义词，指横蛮无理、爱用暴力甚至反社会的人，或指缺乏常识、学历低下的人，如奇葩不良少年等。
环境
4
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
