and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
learning
1
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
diagnosis
4
diagnosis，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“诊断”。 [1] 
DL
3
大连市，别称滨城，是辽宁省副省级城市、计划单列市，国务院批复确定的中国北方沿海重要的中心城市、港口及风景旅游城市 [1]  。截至2018年，全市下辖7个区、1个县、代管2个县级市，总面积12573.85平方千米，建成区面积488.6平方千米，户籍人口595.2万人，户籍城镇人口428.54万人，城镇化率72%。 [2] 
treatment
1
treatment，英文单词，主要作为名词，译为“治疗，疗法；处理；对待”。
diseases
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=diseases&pn=0&rn=10&enc=utf8
in
4
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
digestive
1
人体内对食物消化起作用的液体。唾液、胃酸、肠液、胆汁等。 人每日由各种消化腺分泌的消化液总量达6-8L。消化液主要由有机物、离子和水组成。消化液的主要功能为：①稀释食物，使之与血浆的渗透压相等，以利于吸收；②改变消化腔内的pH，使之适应于消化酶活性的需要；③水解复杂的食物成分，使之便于吸收；④通过分泌粘液、抗体和大量液体，保护消化道粘膜，防止物理性和化学性的损伤。
cid
3
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
Deep
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
AI
2
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
AD
2
广告，顾名思义，就是广而告之，向社会广大公众告知某件事物。广告就其含义来说，有广义和狭义之分。
to
3
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
pylori
4
pylori，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“幽门（pylorus的复数）”。 [1] 
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
for
4
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
deep
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
computer
2
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
