of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Oct
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OCT
No
11
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
network
3
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
imaging
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=imaging&pn=0&rn=10&enc=utf8
CT
10
CT(Computed Tomography)，即电子计算机断层扫描，它是利用精确准直的X线束、γ射线、超声波等，与灵敏度极高的探测器一同围绕人体的某一部位作一个接一个的断面扫描，具有扫描时间快，图像清晰等特点，可用于多种疾病的检查；根据所采用的射线不同可分为：X射线CT（X-CT）以及γ射线CT（γ-CT)等。 [1] 
to
3
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
model
13
Model，意思是模特儿，模特儿是英文“model”的音译。模特一般来说要五官端正，身材良好，有气质，展示能力强，另外身高要具备一定的条件。Model在计算机程序设计中有两个概念：一个是三层架构中的实体类，另一个是MVC架构中的模型。
medical
2
medical，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“医生；体格检查”。作形容词时意为“医学的；药的；内科的”。
image
2
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
et
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
which
2
WHICH是一个品牌，主营女包、配饰产品。
tumor
2
tumor是一个英语单词，名词，作名词时意为“肿瘤；肿块；赘生物”。 [1] 
trees
9
《trees》是一款Android平台的应用。
treatment
2
treatment，英文单词，主要作为名词，译为“治疗，疗法；处理；对待”。
structure
9
用户定义的值类型。与类相似，结构可以包含构造函数、常数、字段、方法、属性、索引器、运算符和嵌套类型。
skip
5
Skip，英语单词，动词、名词，作及物动词的意思是“跳过；遗漏”，作不及物动词的意思是“跳跃；跳绳；遗漏；跳读”，作名词的意思是“跳跃；跳读”。
research
2
research是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“研究；调查”，作动词时意思是“研究；调查”。
