动作
11
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
网络
2
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
目标
8
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
定位
12
《定位》是机械工业出版社于2002年2月出版发行的一本图书，作者是艾·里斯 ，杰克·特劳特。 [1] 
信息
11
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
区域
11
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
Agent
2
agent是一个英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意思是“代理人，代理商；药剂；特工；动因”，作及物动词时意思是“由…作中介；由…代理”，作形容词时意思是“代理的”。
回归
11
回归，指研究一组随机变量(Y1 ，Y2 ，…，Yi)和另一组(X1，X2，…，Xk)变量之间关系的统计分析方法，又称多重回归分析。通常Y1，Y2，…，Yi是因变量，X1、X2，…，Xk是自变量。
状态
3
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
学习
11
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
示例
10
示，带有展示、列举之意；例，是例子、案例的意思，示例：列举、展示出典型的案例、例子已做参照。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
IoU
4
IOU（Innovation Optimization Utilization 创新，优化，应用）是中国移动通信集团湖北有限公司总经理郭永宏提出来的， 旨在推动公司的改革创新，营造“积极进取、勤奋思考、主动担当、勇于创新”的企业文化氛围，激发广大员工在大数据时代的创新热情，为公司员工搭建提升自身价值的平台。
融合
7
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
包围
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%85%E5%9B%B4
位置
8
位置，读音为wèi zhi [1]  ，汉语词语，意思是指空间分布，所在或所占的地方，所处的方位。
训练
6
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
可视
5
可视是北京红云融通技术有限公司2014年推出的一款视频通话应用软件。 [1] 
the
11
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
