MPI
5
MPI是一个跨语言的通讯协议，用于编写并行计算机。支持点对点和广播。MPI是一个信息传递应用程序接口，包括协议和和语义说明，他们指明其如何在各种实现中发挥其特性。MPI的目标是高性能，大规模性，和可移植性。MPI在今天仍为高性能计算的主要模型。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Sintel
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Sintel&pn=0&rn=10&enc=utf8
x2
4
X-2技术验证机（绰号：心神，意为“上帝之心”）是日本防卫装备厅委托三菱重工名航小牧南工厂研发的日本第五代战机技术验证机，是日本先进战斗机技术验证项目，为日本自研第五代战斗机做技术铺垫。 [1] 
x1
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/x1/23635032
low
3
Low（乐队）乐队成立于1993年，成员包括Alan Sparhawk（吉他，人声），Mimi Parker（鼓，人声）和Steve Garrington（贝斯）。
No
1
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
Net
4
.NET是微软当代的操作平台，它允许人们在其上构建各种应用方式，使人们尽可能通过简单的方式，多样化地、最大限度地从网站获取信息，解决网站之间的协同工作，并打破计算机、设备、网站、各大机构和工业界间的障碍－－即所谓的“数字孤岛”，从而实现因特网的全部潜能，搭建起第三代互联网平台。后缀为net是网络服务公司，为个人或商业提供服务。
CHEN
1
金钟大，艺名CHEN，1992年9月21日出生于韩国京畿道始兴市，韩国男歌手，男子演唱组合EXO、EXO-M、EXO-CBX成员。
ptical
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ptical&pn=0&rn=10&enc=utf8
ng
3
硝化甘油是一种无色或黄色澄清油状液体，可因震动而爆炸，属化学危险品。同时硝化甘油也可用做心绞痛的缓解药物。
in
9
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
PWC
3
pwc是一家研发生产活塞式发动机的加拿大公司。
Nanchang
1
nanchang，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“南昌（位于江西省）”。 [1] 
FlowNet2
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FlowNet2&pn=0&rn=10&enc=utf8
Average
5
average，英语单词，名词、形容词、动词，作名词时意为“平均；平均数；（海损的）平均分担；平均水平；（按保单规定应付赔偿额的）降减”。作形容词时意为“平均（数）的；普通的；典型的；平庸的；中等的，适中的”。作动词时意为“算出……的平均数；将……平均分配；使……平衡；平均为，平均达到；呈中间色；（行情下跌时）买进更多的证券（或商品）以降低平均进价”。
yue1
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=yue1&pn=0&rn=10&enc=utf8
