and
5
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
IEEE
5
电气和电子工程师协会（IEEE，全称是Institute of Electrical and Electronics Engineers）是一个美国的电子技术与信息科学工程师的协会，是世界上最大的非营利性专业技术学会，其会员人数超过40万人，遍布160多个国家。IEEE致力于电气、电子、计算机工程和与科学有关的领域的开发和研究，在航空航天、信息技术、电力及消费性电子产品等领域 [1]  已制定了900多个行业标准，现已发展成为具有较大影响力的国际学术组织。国内已有北京、上海、西安、武汉、郑州等地的55所高校成立IEEE学生分会。 [2-3] 
CNN
3
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
laser
1
激光是20世纪以来继核能、电脑、半导体之后，人类的又一重大发明，被称为“最快的刀”、“最准的尺”、“最亮的光”。英文名Light Amplification by Stimulated Emission of Radiation，意思是“通过受激辐射光扩大”。激光的英文全名已经完全表达了制造激光的主要过程。激光的原理早在 1916年已被著名的犹太裔物理学家爱因斯坦发现。
for
5
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
pose
5
pose，英文单词，名词、动词，作名词时意思是“姿势，姿态；装模作样”，作动词时意思是“造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论，佯装；矫揉造作”。
point
1
原意：有尖，尖端，尖头； （空间的）一点，处，地方，位置；特点，特征；时间上的一点，（特定）时刻；瞬间；分数；思想；论点等意思。在具体语境中有不同意思与用法。point既可用作不及物动词，也可用作及物动词。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
object
5
对象object是经常用于模仿现实世界中我们身边的一些对象。
mobile
1
《Mobile》是由加拿大女歌手艾薇儿·拉维尼演唱的一首歌曲，歌词、曲谱由艾薇儿·拉维尼、克里夫·麦格尼斯合作编写，该歌曲收录在艾薇儿·拉维尼的首张录音室专辑《Let Go》。
mm
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%A4%9A%E5%8F%91%E6%80%A7%E9%AA%A8%E9%AB%93%E7%98%A4/2249848?fromtitle=MM&fromid=3903804
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
esearch
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=esearch&pn=0&rn=10&enc=utf8
