of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
CiteSpace
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=CiteSpace&pn=0&rn=10&enc=utf8
xgboost
4
XGBoost是一个优化的分布式梯度增强库，旨在实现高效，灵活和便携。
LeCun
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=LeCun&pn=0&rn=10&enc=utf8
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
sequence
4
Sequence是数据中一个特殊存放等差数列的表，该表受数据库系统控制，任何时候数据库系统都可以根据当前记录数大小加上步长来获取到该表下一条记录应该是多少，这个表没有实际意义，常常用来做主键用。不过各个数据库厂商没有一个统一的标准--各有各的一套对Sequence的定义和操作。
Science
3
科学（Science）是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
CNKI
2
知网，是国家知识基础设施的概念，由世界银行于1998年提出。CNKI工程是以实现全社会知识资源传播共享与增值利用为目标的信息化建设项目。由清华大学、清华同方发起，始建于1999年6月。
Bengio
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Bengio&pn=0&rn=10&enc=utf8
Beijing
1
《Beijing》为Jing Changshun编辑，Yao Tianxin所纂图书。
svm
4
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Yann
6
Yann是隶属于广州蓝雁服饰有限公司旗下的女装品牌。
Web
3
web（World Wide Web）即全球广域网，也称为万维网，它是一种基于超文本和HTTP的、全球性的、动态交互的、跨平台的分布式图形信息系统。是建立在Internet上的一种网络服务，为浏览者在Internet上查找和浏览信息提供了图形化的、易于访问的直观界面，其中的文档及超级链接将Internet上的信息节点组织成一个互为关联的网状结构。 [1] 
Ni
5
Native Instruments公司是一家以发展与提供可供作曲人、制作人、演奏者、DJ等使用的软件与硬件的科技公司。该公司于1996年在德国柏林的Kreuzberg区成立，目前将总部设立于德国柏林与美国加利福尼亚洲洛杉矶。在成立之初，公司主要以软件乐器（软音源）著称，而近几年则开始涉足于其他音乐设备领域。
Deep
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
trend
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/trend
table
6
Table是一个数据库控件， [1]  主要用于在web页面上创建表格，其功能与HtmlTable类似。不同的是，Table控件可以用动态的内容以编程的方式来生成表格。
