地震
6
地震（英文：earthquake），又称地动、地振动，是地壳快速释放能量过程中造成的振动，期间会产生地震波的一种自然现象。地球上板块与板块之间相互挤压碰撞，造成板块边沿及板块内部产生错动和破裂，是引起地震的主要原因。 [1] 
事件
6
事件，读音是shì jiàn，汉语词语，意思是事情、事项。
卷积
6
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
塌陷
1
塌陷(collapse)亦称“蛰陷”。地表岩、土体在自然或人为因素作用下向下陷落，并在地面形成塌陷坑(洞)的一种动力地质现象。因堤身堤土未压实，孔隙较多，存在漏洞隐患和地基软弱或荷载较大等原因所致。 [1] 
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
波形
9
表示信号的形状、形式，这个信号可以是波在物理介质上的移动，也可以是其他物理量的抽象表达形式。
天然
6
天然，读音是tiān rán，汉语词语，意思是自然赋予的。
特征
3
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
神经网络
9
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
研究
9
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
输出
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
识别率
2
识别率（recognition rate）是2011年全国科学技术名词审定委员会公布的语言学名词。
图像
8
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
and
6
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
甘肃
3
甘肃，简称“甘”或“陇”，中华人民共和国省级行政区，省会兰州市。位于中国西北地区，东通陕西，西达新疆，南瞰四川、青海，北扼宁夏、内蒙古，西北端与蒙古接壤。介于北纬32°11′—42°57′，东经92°13′—108°46′之间，总面积42.58万平方千米。 [1] 
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
