of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
vibration
1
Vibration是位于意大利舞曲唱片公司LED Records旗下，由LED Records的创始人Luigi Stanga和其作曲艺人Gino Caria开创的一个清一色的Eurobeat音乐曲集。
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
MS
1
微软 [1]  （英文名称：Microsoft；中文名称：微软公司或美国微软公司）始建于1975年，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
spindle
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Spindle
fault
1
fault，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误”，作及物动词时意为“（通常用于疑问句或否定句）挑剔”，作不及物动词时意为“弄错；产生断层”。
diagnosis
1
diagnosis，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“诊断”。 [1] 
cure
1
Cure建立于2001年8月，是日本老牌COSPLAY网站，提供COSPLAYER之间的交流与照片投稿服务，注册会员数截至2012年11月约95万人，其中约14万人是COSPLAYER，在COSPLAER中很有人气。
an
2
硝酸铵是一种铵盐，化学式为NH4NO3，呈无色无臭的透明晶体或白色晶体，极易溶于水，易吸湿结块，溶解时吸收大量热。受猛烈撞击或受热爆炸性分解，遇碱分解。是氧化剂，用于化肥和化工原料。
Xi
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E2%85%AA
which
1
WHICH是一个品牌，主营女包、配饰产品。
transform
2
transform是一个函数命令，应用于指定范围的每个元素。
tool
1
tool是一个乐队。1996年，Tool乐队在推出了极端出色的专辑《Aenima》以后，由于专辑所取得的巨大成功，所以造成了乐队和以前的唱片公司Freeworld的长期的诉讼纠纷。后分裂组建新乐队。
on
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
machine
1
machine，英文单词，名词、动词，作名词时意为“机械，机器；机构；机械般工作的人，人名；(意)马基内”，作动词时意为“用机器制造”。
analysis
2
analysis是一个英语单词，形名词，作名词时意为“分析；分解；验定”。
Science
1
科学（Science）是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
still
1
英文单词still，主要作为副词翻译为"仍旧，依然"
