小组
5
小组 ： 英文：group为工作﹑学习等的方便而组成或划分的小集体﹑小班子。.随着互联网发展，特别是web 2.0时代，“小组”的含义衍生为就某一类话题或兴趣点（例如旅游、电影、电子产品等）跟别人交流的场所。
观点
5
《观点》（Le Point）杂志创刊于1972年9月25日，创刊人为资深记者安贝尔。 [1] 
学生
5
学生一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人，而在研究机构或工作单位（如医院、研究所）学习的人也自称学生，以前与学生的性质相似的还有徒弟、弟子等等。根据学习的不同阶段，我们可以把学生分为：幼儿园学生、小学生、中学生（初中生、高中生、中专生）、高等院校学生（大学生（专科生/高职生、本科生）硕士研究生、博士研究生）等等。
教育
2
教育狭义上指专门组织的学校教育；广义上指影响人的身心发展的社会实践活动。“教育”一词来源于孟子的“得天下英才而教育之”。拉丁语educare是西方“教育”一词的来源，意思是“引出”。
STEAM
3
Steam [1]  平台是Valve公司聘请BitTorrent(BT下载)发明者布拉姆·科恩亲自开发设计的游戏和软件平台。Steam [1]  平台是目前全球最大的综合性数字发行平台之一。玩家可以在该平台购买、下载、讨论、上传和分享游戏和软件。
阶段
5
阶段是中国词语，读音是jiēduàn，表示事物发展过程中的区间段落。
辩论
5
辩论，指彼此用一定的理由来说明自己对事物或问题的见解，揭露对方的矛盾，以便在最后得到共同的认识和意见；辩论（赛）旨在培养人的思维能力。 [1] 
理念
2
理念是一个汉语词汇，读作 lǐ niàn 。字面意思是理性概念。 [1] 
教学
3
教学是教师的教和学生的学所组成的一种人类特有的人才培养活动。通过这种活动，教师有目的、有计划、有组织地引导学生学习和掌握文化科学知识和技能，促进学生素质提高，使他们成为社会所需要的人。
改进
5
改进意思是改变旧有情况，使有所进步。
探究
5
探究，读音是tàn jiū，汉语词语，意思是探索追究或研究。
展示
5
“展”：意思为舒展，展开，也指阐明，叙述、大规模地进行等多个含义。“示”：把事物拿出来或指出来使别人知道，是“示”作偏旁的变形。凡用礻（示）做偏旁部首的字均与祭祀有关，如宗、神、祀、祈、福、祷、禨、祭、祥、祝。指示、示意的示是后起引申用法。）（包括对神的崇拜活动和心理）“展示”：展开其内容，通过知觉感受，实现预期效果的过程。自然界中的现象如：植物开花，孔雀开屏，狼嚎等；人类社会中多用于信息传达，如表演、化妆、婚礼、展览、庆典、人际交往等。 [1] 
协作
5
协作是指在目标实施过程中，部门与部门之间、个人与个人之间的协调与配合。协作应该是多方面的、广泛的，只要是一个部门或一个岗位实现承担的目标必须得到的外界支援和配合，都应该成为协作的内容。一般包括资源、技术、配合、信息方面的协作。不论是否存在社会分工，劳动者都必须通过协作把个人的力量联结成集体的力量，以实现生产活动的预期目的。劳动者彼此配合进行同一生产、作业、工程的协作，有简单协作和复杂协作两种基本方式。 [1] 
内部
5
内部，读音nèi bù，汉语词语，意思是里边或围起来的地方或空间；某一范围之内。
产业
1
产业是社会分工和生产力不断发展的产物。产业是社会分工的产物，它随着社会分工的产生而产生，并随着社会分工的发展而发展。在远古时代，人类共同劳动，共同生活。 [1] 
鼓励
5
鼓励是一个汉语词语，拼音是gǔ lì ，意思是激发；勉励；也指振作精神。出处有清刘献廷《广阳杂记》。
风暴
5
《风暴》是由袁锦麟执导，江志强、刘德华出品及监制，刘德华、林家栋、姚晨、胡军、尹子维、吕良伟主演的动作枪战电影。
跨学科
2
跨学科的含义
