Oct
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OCT
No
2
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
and
10
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
learning
10
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
using
11
using是C# 语言中定义一个范围，将在此范围之外释放一个或多个对象。
for
7
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
deep
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
MLSP
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/mlsp
DOI
11
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
AE
4
Adobe After Effects简称“AE”是Adobe公司推出的一款图形视频处理软件，适用于从事设计和视频特技的机构，包括电视台、动画制作公司、个人后期制作工作室以及多媒体工作室。属于层类型后期软件。
ton
10
ton是一个英语单词，名词，作名词时意为“吨；很多，大量，人名；(西、俄、捷、荷)托恩；(柬)敦；(东南亚国家华语)通；(朝)敦”。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
taker
10
《劫匪》是由Screen Gems Inc.出品的动作电影，于2010年8月27日在美国上映。 [1]  该片由约翰·卢森霍普执导，伊德瑞斯·艾尔巴、保罗·沃克、马特·狄龙等主演。 [2] 
sM
5
sm（sadomasochism）来源于虐待与受虐，尤其在性方面，统指与施虐、受虐相关的意识与行为，中国译为虐恋，其中S代表Sadism，指性施虐者，M代表Masochism，指性受虐者。 [1] 
rs
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/RS
papers
7
papers，即Papers For Mac，是一款专业的文献管理工具，具有文档搜索、阅读和引用的功能。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
