用户
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
网络
13
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
影响力
14
影响力是用一种别人所乐于接受的方式，改变他人的思想和行动的能力。影响力又被解释为战略影响、印象管理、善于表现的能力、目标的说服力以及合作促成的影响力等。
影响
6
影响
社交
13
社会交往，简称“社交”，是指在一定的历史条件下，个体之间相互往来，进行物质、精神交流的社会活动。从不同的角度，把社会交往划分为：个体交往与群体交往；直接交往与间接交往；竞争、合作、冲突、调适等。
信息
4
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
节点
15
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
方法
9
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
数据
15
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
社会
15
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
研究
6
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
social
16
social，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“联谊会；联欢会”。作形容词时意为“社会的，社交的；群居的”。
on
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
特征
4
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
influence
18
influence，英语单词，主要用作为名词、动词，作名词时意思是“影响；势力；感化；有影响的人或事”，作及物动词时意思是“影响；改变”。
学习
13
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
之间
4
《之间》，是马来西亚女歌手戴佩妮演唱的一首歌曲。收录在戴佩妮的专辑《爱疯了》之中 [1]  。
the
19
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
