用户
13
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
社区
11
社区是若干社会群体或社会组织聚集在某一个领域里所形成的一个生活上相互关联的大集体，是社会有机体最基本的内容，是宏观社会的缩影。社会学家给社区下出的定义有140多种。社区是具有某种互动关系的和共同文化维系力的，在一定领域内相互关联的人群形成的共同体及其活动区域。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
话题
8
话题是一个汉语词，拼音是huà tí，指谈话的题目；谈论的主题。语出明无名氏《白兔记·团圆》：“贫者休要相轻弃，否极终有泰时，留与人间作话题。”
问答
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%97%AE%E7%AD%94
答题
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%AD%94%E9%A2%98&pn=0&rn=10&enc=utf8
研究
13
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
模型
9
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
发现
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8F%91%E7%8E%B0/5490802
社会化
1
社会化(socialization)是个体在特定的社会文化环境中，学习和掌握知识、技能、语言、规范、价值观等社会行为方式和人格特征，适应社会并积极作用于社会、创造新文化的过程。它是人和社会相互作用的结果。通过社会化，个体学习社会中的标准、规范，价值和所期望的行为。个体的社会化是一种持续终身的经验。
内容
9
内容是指事物所包含的实质性事物。一个艺术作品的表现、基本含义、意味或审美价值。内容关涉的是我们在艺术作品中感受到的感觉的、主观的、心理的和情感方面的意涵，与我们对描绘性方面的单纯知觉相对。 [1] 
主题
4
主题是指文艺作品中或者社会活动等所要表现的中心思想，泛指主要内容。在描绘性艺术中，主题关涉个人或事物的再现，也涉及艺术家的经验，这经验是艺术创作灵感的来源。语出老舍《四世同堂》五一：“每个演员都极卖力气的表演，而忘了整部戏剧的主题与效果。” [1] 
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
回答
4
《回答》是诗人北岛1976年创作的一首朦胧诗，它标志着朦胧诗时代的开始。诗中展现了悲愤之极的冷峻，以坚定的口吻表达了对暴力世界的怀疑。 [1] 
特征
8
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
包括
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%85%E6%8B%AC
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
情报工作
9
对情报进行科学的有组织的搜集、整理、加工、存储、检索、报道和研究，及时而准确地进行传播交流，达到充分有效提供使用的目的的一种业务活动。亦称情报工作。
图书
3
《图书》为刘以主编图书。该书系统介绍中国的历史文化——图书。内容包括中国古代图书综述、图书的分类及起源、中外奇书、图书的出版与版本四部 [1] 
信息
9
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
