用户
12
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
属性
4
属性是一个汉语词汇，拼音是shǔ xìng。意思是人类对于一个对象的抽象方面的刻画.
推理
6
推理，逻辑学指思维的基本形式之一，是由一个或几个已知的判断（前提）推出新判断（结论）的过程，有直接推理、间接推理等。（《现代汉语词典（第6版）》第1323页）
社交
5
社会交往，简称“社交”，是指在一定的历史条件下，个体之间相互往来，进行物质、精神交流的社会活动。从不同的角度，把社会交往划分为：个体交往与群体交往；直接交往与间接交往；竞争、合作、冲突、调适等。
and
12
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
on
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
of
12
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
网络
9
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
位置
2
位置，读音为wèi zhi [1]  ，汉语词语，意思是指空间分布，所在或所占的地方，所处的方位。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
in
9
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
隐私
7
简而言之，隐私就是一种与公共利益、群体利益无关，当事人不愿意他人知道或他人不便于知道的信息，（只能公开于有保密义务的人）当事人不愿意他人干涉或他人不便于干涉的私事，以及当事人不愿意他人侵入或他人不便于侵入的个人领域。
关系
12
关系是指人与人之间，人与事物之间，事物与事物之间的相互联系。
节点
3
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
et
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
主题
2
主题是指文艺作品中或者社会活动等所要表现的中心思想，泛指主要内容。在描绘性艺术中，主题关涉个人或事物的再现，也涉及艺术家的经验，这经验是艺术创作灵感的来源。语出老舍《四世同堂》五一：“每个演员都极卖力气的表演，而忘了整部戏剧的主题与效果。” [1] 
social
9
social，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“联谊会；联欢会”。作形容词时意为“社会的，社交的；群居的”。
方法
11
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
信息
6
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
