管道
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%AE%A1%E9%81%93
压力
4
物理学上的压力，是指发生在两个物体的接触表面的作用力，或者是气体对于固体和液体表面的垂直作用力，或者是液体对于固体表面的垂直作用力。（物体间由于相互挤压而垂直作用在物体表面上的力，叫作压力。）例如足球对地面的力，物体对斜面的力，手对墙壁的力等。习惯上，在力学和多数工程学科中，“压力”一词与物理学中的压强同义。
预测
3
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
停输
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%81%9C%E8%BE%93&pn=0&rn=10&enc=utf8
变化
4
变化，拼音：biàn huà；英文：Change。意思为事物被另外的事物取代，近义词为变动。出自《易·乾》：“乾道变化，各正性命。”换模型讲：变化是事物性质的体现。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
管内
4
管内是一个汉语词语，读音是guǎn nèi，是指管辖的区域之内。 [1] 
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
成品油
1
成品油按照《成品油办法》（商务部令2006年第23号）第四条称成品油是指汽油、煤油、柴油及其他符合国家产品质量标准、具有相同用途的乙醇汽油和生物柴油等替代燃料。
the
3
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
建立
2
建立是一个动词，读音为Jiàn Lì，顾名思义让某种事物从无到有的一个过程。有开始成立，产生。设置，设立，兴建，建设等的含义在内。
RF
4
罗杰·费德勒（Roger Federer），1981年8月8日出生于瑞士巴塞尔，瑞士男子职业网球运动员（1998年转为职业），以全面稳定的技术、华丽积极的球风、绅士优雅的形象而著称。众多评论家、现役与退役的选手认为费德勒为史上最伟大球员之一。费德勒不仅在网球领域取得成功，亦在慈善和商业领域活跃。
福建
4
福建省，简称“闽”，是中华人民共和国省级行政区。省会福州，位于中国东南沿海，东北与浙江省毗邻，西北与江西省接界，西南与广东省相连，东南隔台湾海峡与台湾省相望，陆地总面积12.14万平方千米。 [1]  地势西北高，东南低，呈“依山傍海”态势，境内山地、丘陵面积约占全省总面积的90%；地跨闽江、晋江、九龙江、汀江四大水系，属亚热带海洋性季风气候。 [2] 
现场
1
现场指事件或行动发生的地点，也指接从事生产、工作、试验的场所，是事件或行动发生的地点，也是在需要行动的地点，在编程中，当前正在执行的程序指令，这是编程中的现场，在编程中有现场保护机制。
温度
1
温度（temperature）是表示物体冷热程度的物理量，微观上来讲是物体分子热运动的剧烈程度。温度只能通过物体随温度变化的某些特性来间接测量，而用来量度物体温度数值的标尺叫温标。
油品
2
油品，即石油产品。石油经过炼制等加工工艺生产出汽油、煤油、柴油和润滑油等多种石油产品。
分析
2
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
