就诊
3
就诊，是汉语词汇，读音jiù zhěn ，解释为接受治疗。
人数
3
人数，汉语词语，读音为rén shù，意思是人的总数，一个对人数量的数额。通常使用数字来具体统计，有时也用一个大概的范围来估计。
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
呼吸系统
5
呼吸系统（Respiratory System），人体与外界空气进行气体交换的一系列器官的总称，包括鼻、咽、喉、气管、支气管及由大量的肺泡、血管、淋巴管、神经构成的肺，以及胸膜等组织。临床上常将鼻、咽、喉称为上呼吸道，气管以下的气体通道（包括肺内各级支气管）部分称为下呼吸道。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
神经网络
5
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
模型
6
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
数据
3
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
Fig
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/fig
逐步回归
5
逐步回归的基本思想是将变量逐个引入模型，每引入一个解释变量后都要进行F检验，并对已经选入的解释变量逐个进行t检验，当原来引入的解释变量由于后面解释变量的引入变得不再显著时，则将其删除。以确保每次引入新的变量之前回归方程中只包含显著性变量。这是一个反复的过程，直到既没有显著的解释变量选入回归方程，也没有不显著的解释变量从回归方程中剔除为止。以保证最后所得到的解释变量集是最优的。
循环系统
5
循环系统是分布于全身各部的连续封闭管道系统，它包括心血管系统和淋巴系统。心血管系统内循环流动的是血液。淋巴系统内流动的是淋巴液。淋巴液沿着一系列的淋巴管道向心流动，最终汇入静脉，因此淋巴系统也可认为是静脉系统的辅助部分。 [1] 
分析
3
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
network
5
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
Neural
4
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
效果
5
效果，英译effect； effectiveness，是由某种动因或原因所产生的结果、后果。效果是指在给定的条件下由其动因或其它原因或多因子叠加等行为对特定事物，所产生的系统性或单一性结果。由某种因素造成的结果：收到良好的效果。指演出中人工设计安排的光照、声音等：模拟火车开动的音响效果很逼真。
system
5
system是一个C/C++的函数。windows操作系统下system () 函数详解主要是在C语言中的应用，system函数需加头文件<stdlib.h>后方可调用。
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
预报
1
预报，读音yù bào，汉语词语，意思是先报告，预先告知。
变量
3
变量来源于数学，是计算机语言中能储存计算结果或能表示值的抽象概念。
