城市
2
城市也叫城市聚落，一般包括了住宅区、工业区和商业区并且具备行政管辖功能。城市的行政管辖功能可能涉及较其本身更广泛的区域，其中有居民区、街道、医院、学校、公共绿地、写字楼、商业卖场、广场、公园等公共设施。
TOD
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/tod
站点
2
站点，通常指公共汽车及地铁等交通工具可按规定停靠，供乘客上下车及候车的地方。网页中站点是easySite 内容管理平台主要管理的逻辑单元，站点管理是对一个Internet的站点进行组织、维护和管理的功能集合。
设计
5
设计是把一种设想通过合理的规划、周密的计划、通过各种方式表达出来的过程。人类通过劳动改造世界，创造文明，创造物质财富和精神财富，而最基础、最主要的创造活动是造物。设计便是造物活动进行预先的计划，可以把任何造物活动的计划技术和计划过程理解为设计。
空间
6
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
立体
2
利用特种光学材料（通称光栅材料）在平面上展示出栩栩如生的立体世界，匪夷所思的立体效果。打破了传统平面图像的一成不变，为人们带来了新的视觉感受，使人过目难忘。手摸上去是平的，眼看上去是立体的，有突出的前景和深邃的后景，景物逼真。各类型图像都可以做出立体效果。
研究
13
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
发展
6
词目：发展
of
13
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
区域
13
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
模式
10
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
地下
5
《地下》是由南斯拉夫导演埃米尔·库斯图里卡执导，拉扎尔·里斯托夫斯基、米基·马诺洛维克、米里亚娜·约科维奇、斯拉夫科·斯提马科主演的剧情电影，于1995年10月25日在法国上映。
轨道
1
轨道指用条形的钢材铺成的供火车、电车等行驶的路线。也可以是天体在宇宙间运行的路线。也叫轨迹。物体运动的路线，更多的是指有一定规则的，如原子内电子的运动和人造卫星的运行都有一定的轨道。行动应遵循的规则、程序或范围：生产已经走上轨道。
中心
11
本义为与四周距离相等的位置，常用来指在某一方面占重要地位的城市或地区，也指具有某一特定主导功能的大型建筑物(群) [1]  。
商业
2
工商业是城市的主流和主导力量，先进发达的商业是现代城市经济发达的象征。商业兴起于先商时期的商国， [1]  形成初期是以物换物的方式进行的社会活动。后来发展成为以货币为媒介进行交换从而实现商品流通的经济活动。
核心区
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%A0%B8%E5%BF%83%E5%8C%BA
the
12
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
技术
11
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
and
13
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
提出
9
提出，汉语词语，拼音是，意思是指揭示；提请考虑、讨论、接受或采纳。 [1] 
