to
3
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
learning
3
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
OL
5
Office Lady（简称OL），也即白领丽人（白领女郎），意思指打扮衣着入时，且具备一定办事能力，美丽与智慧兼备的办公室女性文职人员，“OL”此简称源自日本女性自身”编辑长樱井秀勋所创。
xw
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=xw&pn=0&rn=10&enc=utf8
www
5
万维网WWW是World Wide Web的简称，也称为Web、3W等。WWW是基于客户机/服务器方式的信息发现技术和超文本技术的综合。WWW服务器通过超文本标记语言(HTML)把信息组织成为图文并茂的超文本，利用链接从一个站点跳到另个站点。这样一来彻底摆脱了以前查询工具只能按特定路径一步步地查找信息的限制 [1]  。
skills
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=skills&pn=0&rn=10&enc=utf8
skill
4
《skill》是PS2游戏《第二次超级机器人大战α》的主题曲，《skill》是由影山浩宣作词，须藤贤一和河野阳吾作曲，河野阳吾编曲，并由JAM project演唱的一首歌曲。 [1] 
re
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/re/15442578
org
5
org有组织、团体的意思。ORG，在汇编语言中也是一条指令，其作用是告诉汇编程序，在开始执行的时候，将某段机器语言装载到内存中的哪个地址。
moe
5
Moe，Moe是日文里的“萌え”的读音，形容萝莉的可爱。此外， 全部大写的MOE作为缩略语可以代表多种事物。
jyb
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=jyb&pn=0&rn=10&enc=utf8
issn
1
国际标准连续出版物号，英文为International Standard Serial Number，缩写为ISSN。国际通用的连续出版物识别代码。
ism
2
美国供应管理协会（the Institute for Supply Management，ISM）是全球最大、最权威的采购管理、供应管理、物流管理等领域的专业组织。该组织立于1915年，至今已有90多年的历史，其前身是美国采购管理协会。目前，ISM在全球75个国家共有180个分会，超过45000名会员，是全球采购与供应管理领域历史最悠久、规模最大、最受尊崇的供应管理领域专业协会之一。
https
5
HTTPS （全称：Hyper Text Transfer Protocol over SecureSocket Layer），是以安全为目标的 HTTP 通道，在HTTP的基础上通过传输加密和身份认证保证了传输过程的安全性 [1]  。HTTPS 在HTTP 的基础下加入SSL 层，HTTPS 的安全基础是 SSL，因此加密的详细内容就需要 SSL。 HTTPS 存在不同于 HTTP 的默认端口及一个加密/身份验证层（在 HTTP与 TCP 之间）。这个系统提供了身份验证与加密通讯方法。它被广泛用于万维网上安全敏感的通讯，例如交易支付等方面 [2]  。
http
5
http是一个简单的请求-响应协议，它通常运行在TCP之上。它指定了客户端可能发送给服务器什么样的消息以及得到什么样的响应。请求和响应消息的头以ASCII码形式给出；而消息内容则具有一个类似MIME的格式。这个简单模型是早期Web成功的有功之臣，因为它使开发和部署非常地直截了当。
gov
5
.gov(government的缩写)政府机构的专用域名。“.gov”是在选择域名的时候可用的最高级域名之一。它一般用于描述拥有作为美国联邦政府一个分支或机构的域名的实体（其他的美国政府级别建议使用地理最高级域名的“.us”）。最高级域名，连同二级域名在Web以及电子邮件地址中都是必需的。
doi
5
doi是指数字对象唯一标识符，是云计算背景下最佳的“大数据”样本存储和应用技术，用于IKE进行协商SA协议统一分配。
cnki
5
知网，是国家知识基础设施的概念，由世界银行于1998年提出。CNKI工程是以实现全社会知识资源传播共享与增值利用为目标的信息化建设项目。由清华大学、清华同方发起，始建于1999年6月。
cn
5
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
