算法
7
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
媒体
7
媒体（media）一词来源于拉丁语“Medius”，意为两者之间。媒体是传播信息的媒介。它是指人借助用来传递信息与获取信息的工具、渠道、载体、中介物或技术手段。也可以把媒体看作为实现信息从信息源传递到受信者的一切技术手段。媒体有两层含义，一是承载信息的物体，二是指储存、呈现、处理、传递信息的实体。
信息
5
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
权力
2
《权力》一书为斯坦福大学著名组织行为学教授杰弗瑞·菲佛关于如何在现实世界中获得权力，运用权力，并维护权力的颠覆性作品。中国人民大学出版社出版发行。
平台
12
《平台：自媒体时代用影响力赢取惊人财富》是2013年中央编译出版社出版的图书，作者是迈克尔·哈耶特。在当今市场要想获得成功，必须拥有两个战略资产：让人欲罢不能的产品和有效平台。托马斯·纳尔逊出版公司前首席执行官、现任董事会主席迈克尔· 哈耶特以本书为指南，引领读者从无人问津的台下幕后一步一步成功走进崭新的传媒世界。他为你展示那些畅销书作家、演说家、企业家、音乐家以及其他具有创造能力的人们如何独辟蹊径，在当今激烈竞争的市场赢得顾客。哈耶特是经验之谈。他本身就是世界顶级博客作者之一，拥有大量微博粉丝，其巨大并且日益扩张的平台正是他成功开展写作、演讲和咨询业务的基础。在本书中，哈耶特教你不仅仅扩大自身影响，同时还要将影响力变为实际效益，并且打造成为终身职业。关键何在？就在于搭建平台。如此简单易行，如此低投入，如此的成功可能，真是前所未有。书中包括：已经实践验证的谋略；简单易学的方法；实用技巧。
传播
1
传播是指两个相互独立的系统之间，利用一定的媒介和途径所进行的、有目的的信息传递活动。公共关系反映的是人际之间的交往，因而也离不开信息的传递及沟通。从企业来看，信息传播就是企业正确地使用各种传播媒介，及时地向公众传递有关企业的各种信息，及时有效地收集企业公众对企业的各种意见和了解他们的态度。信息传播过程是一种信息分享过程，双方都能在传递、交流、反馈等一系列过程中分享信息，在双方的信息沟通的基础上取得理解，达成共识。 [1] 
用户
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
数据
6
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
生产
7
生产（produce），指人类从事创造社会财富的活动和过程，包括物质财富、精神财富的创造和人自身的生育，亦称社会生产。狭义生产仅指创造物质财富的活动和过程。也指动物的繁衍后代。
规制
3
规制就是政府设置（出台）规定进行限制。规制作为具体的制度安排，是“政府对经济行为的管理或制约”，是在市场经济体制下，以矫正和改善市场机制内在的问题为目的，政府干预经济主体（特别是企业）活动的行为，“包容了市场经济条件下政府几乎所有的旨在克服广义市场失败现象的法律制度以及以法律为基础的对微观经济活动进行某种干预、限制或约束的行为”。
技术
12
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
内容
9
内容是指事物所包含的实质性事物。一个艺术作品的表现、基本含义、意味或审美价值。内容关涉的是我们在艺术作品中感受到的感觉的、主观的、心理的和情感方面的意涵，与我们对描绘性方面的单纯知觉相对。 [1] 
发展
12
词目：发展
社会
7
社会，即是由生物与环境形成的关系总和。
主体
8
主体是一个汉语词汇，读音为zhǔ tǐ，指事物的主要部分；哲学上指对客体有认识和实践能力的人；民法中指享受权利和负担义务的公民或法人；刑法中指因犯罪而负刑事责任的人；国际法中指国家主权的行使者与义务的承担者。
法律
6
法律是由国家制定或认可并以国家强制力保证实施的，反映由特定物质生活条件所决定的统治阶级意志的规范体系。 [1]  法律是统治阶级意志的体现，是国家的统治工具。
时代
6
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
制度
8
制度，是一个汉语词语，拼音是zhì dù，意思有1、在一定历史条件下形成的法令、礼俗等规范；2、制订法规；3、规定；4、指规定品级的服饰；5、制作；6、制作方法；7、规模、样式；8、规制形状；9、指一定的规格或法令礼俗。用社会科学的角度来理解，制度泛指以规则或运作模式，规范个体行动的一种社会结构。出自 《易·节》：“天地节，而四时成。节以制度，不伤财，不害民。”
公权力
7
公权力是为维护和增进公益而设的权力。它来源于私权力，是私权力实现的手段与保障。
消费
2
消费（consumption）是社会再生产过程中的一个重要环节，也是最终环节。它是指利用社会产品来满足人们各种需要的过程。消费又分为生产消费和个人消费。前者指物质资料生产过程中的生产资料和生活劳动的使用和消耗。后者是指人们把生产出来的物质资料和精神产品用于满足个人生活需要的行为和过程，是“生产过程以外执行生活职能”。它是恢复人们劳动力和劳动力再生产必不可少的条件。
