DKD
3
DKD ( Deutscher Kalibrierdienst ) 德国标定服务。
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
et
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
diabetic
5
diabetic，英语单词，主要用作形容词、名词，作形容词时译为“糖尿病的，患糖尿病的”，作名词时译为“糖尿病患者”。 [1] 
al
5
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
UP
3
《飞屋环游记》是由彼特·道格特执导，皮克斯动画工作室制作的第十部动画电影、首部3D电影。影片在2009年5月29日于美国正式上映。
window
5
WINDOW是一个英语单词，其意思是：一，窗，窗户；（商店）橱窗；二，窗玻璃；三，电脑窗口，视见区；四气大气窗；五，（信封上的）透明纸窗TC函数名window定义活动文本模式窗口Javascript中的window对象表示浏览器中打开的窗口。
the
5
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
sonalized
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=sonalized&pn=0&rn=10&enc=utf8
rats
5
RATS，全称是Regression Analysis of Time Series（意思是“时间序列的回归分析”），是一种统计程序包。可应用于统计分析和多种计量经济模型的估计。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
mun
5
Mun是坎巴拉太空计划中kerbin的一颗卫星。Mün，亦称Mun、月亮，是Kerbin较大的也是距离最近的天然卫星。它被
mail
1
Mail，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“邮件；邮政，邮递；盔甲”。作及物动词时意为“邮寄；给…穿盔甲”。作不及物动词时意为“邮寄；寄出”。
lp8675
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=lp8675&pn=0&rn=10&enc=utf8
kidney
5
kidney是一个英语单词，名词，作名词时意思是“[解剖] 肾脏；腰子；个性”。
into
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/INTO
injury
5
《Injury》是SINO RE-BUILD PROJECTS演唱的一首歌曲，收录于2009年2月10日发行专辑《CONSTRUCTIVE WORKS》中。
eview
5
eView品牌属于Kinco步科，在触摸屏还是欧美日本品牌天下的2002年，以极具性价比的产品，引领人机界面普及的路程，成为中国HMI领导品牌。2013年，eView重新出发，推出ET系列人机界面产品，以全新的营销方式，为机器制造商提供品质可靠、功能全面、成本合理的产品。
