the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
in
5
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
tumor
3
tumor是一个英语单词，名词，作名词时意为“肿瘤；肿块；赘生物”。 [1] 
to
7
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
brain
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/BRAIN/850279
diagram
6
diagram，英语单词，名词、动词，作名词时意为“图表；图解”，作动词时意为“用图解法表示”。
is
2
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
for
2
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
are
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/are
algorithm
2
算法（algorithm），在数学（算学）和计算机科学之中，为任何良定义的具体计算步骤的一个序列，常用于计算、数据处理和自动推理。精确而言，算法是一个表示为有限长列表的有效方法。算法应包含清晰定义的指令用于计算函数。
Dice
1
DICE，全称EA Digital Illusions Creative Entertainment AB，又称EA DICE，是美国艺电旗下的一个游戏工作室，总部位于瑞典斯德哥尔摩。DICE最成功的游戏是其出品的战地系列游戏。
group
2
“Group”是学园都市机密的暗部组织之一，隶属于学园都市统括理事会。主要行动成员为四人，在这四人的背后有着庞大的人员支持，如后勤保障、隐灭证据等等。组织的主要任务是执行“无法向光明表达的事”，包括暗杀、灭口、消除资料和镇压学生等。
enhanced
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=enhanced&pn=0&rn=10&enc=utf8
channel
7
channel，英语单词，名词、动词，作名词时意为“电视台；频道；途径；方式；通道；水渠；航道；海峡；河床；信道，（电子）沟道；输液管”。作动词时意为“引导，开导；提供资金；输送；开辟水道，形成凹槽；（人）通灵；模仿，努力赶上”。
batch
2
批处理(Batch)，也称为批处理脚本。顾名思义，批处理就是对某对象进行批量的处理，通常被认为是一种简化的脚本语言，它应用于DOS和Windows系统中。批处理文件的扩展名为bat 。目前比较常见的批处理包含两类：DOS批处理和PS批处理。PS批处理是基于强大的图片编辑软件Photoshop的，用来批量处理图片的脚本；而DOS批处理则是基于DOS命令的，用来自动地批量地执行DOS命令以实现特定操作的脚本。更复杂的情况，需要使用if、for、goto等命令控制程式的运行过程，如同C、Basic等高级语言一样。如果需要实现更复杂的应用，利用外部程式是必要的，这包括系统本身提供的外部命令和第三方提供的工具或者软件。批处理程序虽然是在命令行环境中运行，但不仅仅能使用命令行软件，任何当前系统下可运行的程序都可以放在批处理文件中运行。
on
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
The
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
3D
4
通常我们说的三维是指在平面二维系中又加入了一个方向向量构成的空间系。三维既是坐标轴的三个轴，即x轴、y轴、z轴，其中x表示左右空间，y表示前后空间，z表示上下空间（不可用平面直角坐标系去理解空间方向）。在实际应用方面，一般把用X轴形容左右运动，而Z轴用来形容上下运动，Y轴用来形容前后运动，这样就形成了人的视觉立体感。
