经济学
3
经济学是研究人类社会在各个发展阶段上的各种经济活动和各种相应的经济关系及其运行、发展的规律的学科。经济学核心思想是物质稀缺性和有效利用资源，可分为两大主要分支，微观经济学和宏观经济学。
经济
3
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
人工智能
6
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
研究
5
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
方法论
5
方法论，就是关于人们认识世界、改造世界的方法的理论。
发展
7
词目：发展
时代
7
《时代周刊》（Time）又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，特为新的日益增长的国际读者群开设一个了解全球新闻的窗口。《时代》是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道。
理论
4
理论，名词。是一个汉语固有的词语，理论是指人们关于事物知识的理解论述。但当前的理论这个词语多指用来翻译theory，该词起源于古希腊语，theo-（拉丁转写）在古希腊指神，也就是说，理论是神派生出来的词，在古代汉语常作动词，用于“辩论是非、争论和讲道理‘’。
主流
3
主流，读音zhǔ liú，汉语词语，常指水的干流、事物发展的主要或本质方面，与人数多少无关。
分析
3
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
推理
4
推理，逻辑学指思维的基本形式之一，是由一个或几个已知的判断（前提）推出新判断（结论）的过程，有直接推理、间接推理等。（《现代汉语词典（第6版）》第1323页）
人类
6
智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。分为早期智人和晚期智人。早期智人过去曾叫古人，生活在距今25万～4万年前，主要特征是脑容量大，在1300毫升以上；眉嵴发达，前额较倾斜，枕部突出，鼻部宽扁，颌部前突。一般认为是由直立人进化来的，但有争议 [1]  认为直立人在后来崛起的智人（现代人）走出非洲后灭绝或在此之前就灭绝了。晚期智人（新人）是解剖结构上的现代人。大约从距今四五万年前开始出现。两者形态上的主要差别在于前部牙齿和面部减小，眉嵴减弱，颅高增大，到现代人则更加明显。晚期智人臂不过膝，体毛退化，有语言和劳动，有社会性和阶级性。
方法
8
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
之间
6
《之间》，是马来西亚女歌手戴佩妮演唱的一首歌曲。收录在戴佩妮的专辑《爱疯了》之中 [1]  。
个体
4
通常是数字的名称，或者是某个物体的计量单位。一般指一个生物个体或是一个群体中的特定主体。
模式
5
模式是主体行为的一般方式，包括科学实验模式、经济发展模式、企业盈利模式等，是理论和实践之间的中介环节，具有一般性、简单性、重复性、结构性、稳定性、可操作性的特征。模式在实际运用中必须结合具体情况，实现一般性和特殊性的衔接并根据实际情况的变化随时调整要素与结构才有可操作性。 [1-3] 
工具
1
工具原指工作时所需用的器具，后引申为达到、完成或促进某一事物的手段。工具是一个相对概念，因为其概念不是一个具体的物质，所以只要能使物质发生改变的物质，相对于那个能被它改变的物质而言就是工具。
实证
5
实证是一个汉语词汇，其读音是shízhèng，该词指实际的证明；确凿的验证。见《宋书·范晔传》：“言之皆有实证，非为空谈。”
假设
2
假设是一个汉语词汇，读音为jiǎ shè，指如果；凭空构想；科学家提出解释事象的主张而尚未证明的。见《汉书·贾谊传》：“假设陛下居齐桓之处，将不合诸侯而匡天下乎？”
