颅骨
2
颅骨（skull）位于脊柱上方，由23块形状和大小不同的扁骨和不规则骨组成（中耳的3对听小骨未计入）。除下颌骨及舌骨外，其余各骨彼此借缝或软骨牢固连结，起着保护和支持脑、感觉器官以及消化器和呼吸器的起始部分的作用。
ion
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
in
11
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
特征
10
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
民族
12
民族（nation），指在文化、语言、历史与其他人群在客观上有所区分的一群人，是近代以来通过研究人类进化史及种族所形成的概念。由于历史的原因，一个国家可以有不同民族，一个民族可以生活在不同的国家里。
方法
13
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
ica
4
在信号处理中，独立成分分析（ICA）是一种用于将多元信号分离为加性子分量的计算方法。 [1]  这是通过假设子分量是非高斯信号，并且在统计上彼此独立来完成的。ICA是盲源分离的特例。一个常见的示例应用程序是在嘈杂的房间中聆听一个人的语音的“ 鸡尾酒会问题 ”。 [1] 
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
判别
11
判别，读音pàn bié，汉语词语，指根据不同点加以区分，辨别。 [1] 
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
11
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
神经网络
12
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
实验
3
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
分类
7
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
is
9
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
ic
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%B8%9D%E5%9B%BD%E7%90%86%E5%B7%A5%E5%AD%A6%E9%99%A2/2317037?fromtitle=IC&fromid=4950034
采用
7
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
函数
7
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
