分割
3
分割，指把一个整体或有联系的事物强行分开。在数学中，分割亦称分划、分法，是一个区域的分解方法。
of
10
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
11
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
影像
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%BD%B1%E5%83%8F
卷积
4
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
F1
2
世界一级方程式锦标赛（FIA Formula 1 World Championship，简称F1），是国际汽车运动联合会（FIA）举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛，是当今世界最高水平的赛车比赛，与奥运会、世界杯足球赛并称为“世界三大体育盛事”。首次比赛1894年（巴黎到里昂）到 1900年间。
CNN
11
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
score
6
score，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“分数；二十；配乐；刻痕，人名；(英)斯科尔”，作及物动词时意为“获得；评价；划线，刻划；把…记下”，作不及物动词时意为“得分；记分；刻痕”。
IFA
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/IFA
FuseNet
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=FuseNet&pn=0&rn=10&enc=utf8
Vaihingen
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Vaihingen&pn=0&rn=10&enc=utf8
Potsdam
8
potsdam，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“波茨坦（德国北方都市）”。 [1] 
遥感
10
遥感（remote sensing）是指非接触的，远距离的探测技术。一般指运用传感器/遥感器对物体的电磁波的辐射、反射特性的探测。遥感是通过遥感器这类对电磁波敏感的仪器，在远离目标和非接触目标物体条件下探测目标地物。
融合
11
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
语义
5
语言所蕴含的意义就是语义(semantic)。简单的说，符号是语言的载体。符号本身没有任何意义，只有被赋予含义的符号才能够被使用，这时候语言就转化为了信息，而语言的含义就是语义。
Atrous
1
atrous，英语单词，主要用作形容词，作形容词时译为“深黑色的”。 [1] 
