and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
技术
1
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
et
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
Gas
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/GAS/13876198
开发
1
开发，是指以荒地、矿山、森林、水力等自然资源为对象进行劳动，以达到利用的目的；开拓；发现或发掘人才、技术等供利用。发掘、收集、整理、选择文化资源等
天然气
1
天然气是指自然界中天然存在的一切气体，包括大气圈、水圈、和岩石圈中各种自然过程形成的气体（包括油田气、气田气、泥火山气、煤层气和生物生成气等）。
储层
1
储集层：具有连通孔隙、允许油气在其中储存和渗滤的岩层。世界上已发现的油气储量大多数来自沉积岩层，其中以砂岩和碳酸盐岩储集层最为重要，裂缝性泥岩和煤层也可作为储集层；火成岩和变质岩储集层中也有工业性油气发现
in
1
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
里格
1
里格是赣方言，意思是表示这个，这，这里，这边。
注水
1
为了保持油层压力和提高油层采收率，由地面把经过净化的水注入油层的措施。 [1] 
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
勘探
1
勘探工作是工程地质勘探的重要工作方法之一。工程地质勘探包括物探、钻探、坑探等。 [1] 
优化
1
采取一定措施使变得优异。
gas
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/GAS/13876198
Sulige
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Sulige&pn=0&rn=10&enc=utf8
Natural
1
S.E.N.S.最完整精选专辑 Natural 收录多首日剧及电影配乐 全新DSD数码编制 3CD单碟价发售
物理
1
物理学（physics）是研究物质最一般的运动规律和物质基本结构的学科。作为自然科学的带头学科，物理学研究大至宇宙，小至基本粒子等一切物质最基本的运动形式和规律，因此成为其他各自然科学学科的研究基础。
