疫情
1
疫情，汉语词语，指疫病的发生和发展情况。 [1] 
首席
1
首席，读音是shǒu xí，汉语词语，意思是最尊贵的席位。 [1] 
运营
2
运营就是对运营过程的计划、组织、实施和控制，是与产品生产和服务创造密切相关的各项管理工作的总称。从另一个角度来讲，运营管理也可以指为对生产和提供公司主要的产品和服务的系统进行设计、运行、评价和改进的管理工作。
计划
1
拆解开“计划”的两个汉字来看，“计”是的表意是计算，“划”的表意是分割，“计划”从属于目标达成而存在，“计划”的表意定义：计划是分析计算如何达成目标、并将目标分解成子目标的过程及结论。
肺炎
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%82%BA%E7%82%8E
网络安全
1
网络安全是指网络系统的硬件、软件及其系统中的数据受到保护，不因偶然的或者恶意的原因而遭受到破坏、更改、泄露，系统连续可靠正常地运行，网络服务不中断。 [1] 
结束
1
结束是一个汉语词汇，读音为jié shù，有四种不同的意思。一是完毕，不再继续。一是装束；打扮。一是收拾；处置。一是拘束。
破坏
1
破坏（pò huài），动词，本意是摧毁；毁坏；割裂使破碎；扰乱；变乱；毁弃；虐袭等。
监视
2
《监视者们》翻拍自香港电影《跟踪》，是由赵义硕，金秉瑞联合执导，薛景求，郑雨盛，韩孝周，李俊昊等主演的动作剧情片。
新型
1
新型，指新的类型；新式。语出指丁玲 《韦护》第一章一：“她们都是新型的女性。”
改变
1
(1) 事物相对产生差别 [1]  ： 你不可能根本改变人的本性 然而这一回，她的境遇却～得非常大。——鲁迅《祝福》
影响
1
影响
常态
1
常态，汉语词语，拼音是cháng taì，意思是固定的姿态；平常的、正常的状态。 [1] 
实施
2
实施是一个汉语词汇，拼音是shí shī，指开展，施行。语出明李贽《序》：“有德行而后有政事、文学，非德行则政事、文学亦不成矣。是德行者，虚位也；言语、政事、文学者，实施也。”
安全策略
2
安全策略：是指在某个安全区域内（一个安全区域，通常是指属于某个组织的一系列处理和通信资源），用于所有与安全相关活动的一套规则。这些规则是由此安全区域中所设立的一个安全权力机构建立的，并由安全控制机构来描述、实施或实现的。
安全性
2
安全性（security）
增强
2
增强，汉语词汇，拼音是zēng qiáng，意思是增加；增进；加强。
团队
2
团队（Team）是由基层和管理层人员组成的一个共同体，它合理利用每一个成员的知识和技能协同工作，解决问题，达到共同的目标。
