load
1
load，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“负载，负荷；工作量；装载量”。作及物动词时意为“使担负；装填”。作不及物动词时意为“[力] 加载；装载；装货”。
KNN
3
邻近算法，或者说K最近邻（KNN，K-NearestNeighbor）分类算法是数据挖掘分类技术中最简单的方法之一。所谓K最近邻，就是K个最近的邻居的意思，说的是每个样本都可以用它最接近的K个邻近值来代表。近邻算法就是将数据集合中每一个记录进行分类的方法 [1]  。
to
2
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
was
1
was是be动词的第一和第三人称单数过去式，同时也是多个英文词组的简称。
power
1
POWER函数的主要作用是返回给定数字的乘幂。POWER函数的语法为：POWER(number,power)，其中参数number表示底数；参数power表示指数。两个参数可以是任意实数，当参数power的值为小数时，表示计算的是开方；当参数number取值小于0且参数power为小数时，POWER函数将返回#NUM!错误值。 [1] 
nearest
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=nearest&pn=0&rn=10&enc=utf8
learning
1
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
factors
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=factors&pn=0&rn=10&enc=utf8
factor
1
提出rFactor, 新赛跑的模仿系列从图像空间被合并。 在成功地创造在十二产品以后在过去十年， 图像空间采取下个逻辑步骤， 创造一个完全地新技术基地和发展过程。 这个新isiMotor 2.0 环境将是修造扣人心弦的产品许多年来的基础。
data
1
data，英文单词，名词，作名词时意为“数据（datum的复数）；资料，人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔”。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
System
1
system是一个C/C++的函数。windows操作系统下system () 函数详解主要是在C语言中的应用，system函数需加头文件<stdlib.h>后方可调用。
LSTM
3
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
that
1
that，英文单词，可用作形容词、代词、连词、副词，还可用于固定搭配。作代词时意为“那， 那个；那，那种；（非正式）就那样”，作形容词时意为“那样的”，作限定词意为“ 那，那个；那种”，作连接词意为"……可能是；由于；以至于；（表示目的）为了；（诗、文）真希望",作副词意为“那样，那么；（非正式）很，非常”，作名词意为“（越）塔特（人名）”。 [1-2] 
term
1
lucene搜索用的一个单元组合
short
1
short在C语言中是定义一种整型变量家族的一种。C语言中有三种整数类型，分别为 short、int 和 long。int 称为整型，short 称为短整型，long 称为长整型。
proposed
1
proposed，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“被提议的，建议的”，作动词时译为“提议；计划（propose 的过去式和过去分词）”。 [1] 
neighbor
1
neighbor是一个英文词语，意思是邻居。
min
2
皮查雅·瓦塔那蒙迪里（Min），1989年4月28日出生于泰国孔敬，泰国女演员、模特。
