cid
1
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
VR
1
虚拟现实技术(英文名称：Virtual Reality，缩写为VR)，又称灵境技术，是20世纪发展起来的一项全新的实用技术。虚拟现实技术囊括计算机、电子信息、仿真技术于一体，其基本实现方式是计算机模拟虚拟环境从而给人以环境沉浸感。随着社会生产力和科学技术的不断发展，各行各业对VR技术的需求日益旺盛。VR技术也取得了巨大进步，并逐步成为一个新的科学技术领域。 [1] 
XR
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/xr
5G
3
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
AI
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
Yoshua
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Yoshua&pn=0&rn=10&enc=utf8
HTC
2
宏达国际电子股份有限公司，成立于1997年5月15日，简称宏达电，亦称HTC，是一家位于中国台湾的手机与平板电脑制造商。是全球最大的Windows Mobile智能手机生产厂商，全球最大的智能手机代工和生产厂商。
Cristiano
3
Cristiano，1990年11月29日出生于德国慕尼黑，葡萄牙足球运动员，场上司职门将，现效力于葡萄牙足球超级联赛的塞图巴尔足球俱乐部。 [1] 
CEO
1
首席执行官（Chief Executive Officer)职位名称，是在一个企业中负责日常事务的最高行政官员，主司企业行政事务，故又称作司政、行政总裁、总经理或最高执行长。
Bengio
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Bengio&pn=0&rn=10&enc=utf8
Amon
1
阿蒙（Amun；古埃及语：ἰmn，意为“隐藏者”（也拼作“Amon”），是八元神（Ogdoad）之一，与妻子姆特、儿子孔斯并称三柱神 [1]  。当底比斯成为全埃及的都城后，他便成为埃及新王国时期的国神和新的太阳神。后来，阿蒙和拉融合为阿蒙拉。
WIFI
2
Wi-Fi（发音： /ˈwaɪfaɪ/，法语发音：/wifi/），在中文里又称作“行动热点”，是Wi-Fi联盟制造商的商标做为产品的品牌认证，是一个创建于IEEE 802.11标准的无线局域网技术。基于两套系统的密切相关，也常有人把Wi-Fi当做IEEE 802.11标准的同义术语。“Wi-Fi”常被写成“WiFi”或“Wifi”，但是它们并没有被Wi-Fi联盟认可。
VIP
3
《V.I.P.》是由朴勋政执导，张东健、金明民、朴熙顺、李钟硕主演的韩国犯罪电影，于2017年8月24日在韩国上映 [1]  。
Boundless
3
无边无垠，汉语成语，拼音是wú biān wú yín，形容范围极为广阔，出自胡·胡文焕《群音类选·牧羊记·北海牧羝》。 [1] 
