of
22
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
22
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
19
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
liver
19
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=liver&pn=0&rn=10&enc=utf8
in
18
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
on
16
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
methods
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=methods&pn=0&rn=10&enc=utf8
tumor
22
tumor是一个英语单词，名词，作名词时意为“肿瘤；肿块；赘生物”。 [1] 
network
18
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
based
22
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
for
19
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
Oct
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OCT
No
23
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
GAN
18
氮化镓是一种无机物，化学式GaN，是氮和镓的化合物，是一种直接能隙（direct bandgap）的半导体，自1990年起常用在发光二极管中。此化合物结构类似纤锌矿，硬度很高。氮化镓的能隙很宽，为3.4电子伏特，可以用在高功率、高速的光电元件中，例如氮化镓可以用在紫光的激光二极管，可以在不使用非线性半导体泵浦固体激光器（Diode-pumped solid-state laser）的条件下，产生紫光（405nm）激光。
deep
16
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Deep/1311933
are
20
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/are
CT
18
CT(Computed Tomography)，即电子计算机断层扫描，它是利用精确准直的X线束、γ射线、超声波等，与灵敏度极高的探测器一同围绕人体的某一部位作一个接一个的断面扫描，具有扫描时间快，图像清晰等特点，可用于多种疾病的检查；根据所采用的射线不同可分为：X射线CT（X-CT）以及γ射线CT（γ-CT)等。 [1] 
images
4
Images国际著名品牌：全景图片库，北京全景视觉网络科技有限公司，是中国最具影响力的图片公司，成立于1993年。整合了全球众多顶尖图片公司的图片资源，经近20年的发展，通过自有的海量图片资源、先进的存储技术、网络搜索技术、图片处理技术以及经验丰富的专业图片创作团队与服务团队，为全球的广告/传媒人提供创意平台、定制化图片以及视觉图像解决方案。作为中国最具规模和最大的图片资源库之一，全景公司整合了世界范围内60多家著名图片品牌的图片和近千余名海内外著名摄影师、艺术家的作品，并取得了独家代理权。同时，全景公司还拥有一支30余人的资深摄影团队，不断倾力打造中国更贴近市场的自主版权的作品。
to
22
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
learning
2
learnning，英语单词，名词、动词，作名词意为学习；学问，作动词意为学习（learn的现在分词）。
