ABC
3
中国农业银行（AGRICULTURAL BANK OF CHINA，简称ABC，农行）成立于1951年。总行位于北京建国门内大街69号，是中央管理的大型国有银行， [1]  国家副部级单位。 [2-3]  中国农业银行是中国金融体系的重要组成部分， [4-5]  提供各种公司银行和零售银行产品和服务，同时开展金融市场业务及资产管理业务，业务范围还涵盖投资银行、基金管理、金融租赁、人寿保险等领域。 [6-8] 
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
Croston
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Croston&pn=0&rn=10&enc=utf8
VED
1
Ved ，演员，代表作品有《戴夫达斯 》等。
South
2
south，英语单词，名词、形容词、副词、动词，作名词时意为“南；（罗盘的）南方，（美）苏（人名）”，作形容词时意为“位于南方的；（风）来自南方的；南部居民的”，作副词时意为“向南，朝南”，作动词时意为“朝南移动；（天体）穿过子午线”。
Bootstrap
2
Bootstrap是美国Twitter公司的设计师Mark Otto和Jacob Thornton合作基于HTML、CSS、JavaScript 开发的简洁、直观、强悍的前端开发框架，使得 Web 开发更加快捷。Bootstrap提供了优雅的HTML和CSS规范，它即是由动态CSS语言Less写成。Bootstrap一经推出后颇受欢迎，一直是GitHub上的热门开源项目，包括NASA的MSNBC（微软全国广播公司）的Breaking News都使用了该项目。 [1]  国内一些移动开发者较为熟悉的框架，如WeX5前端开源框架等，也是基于Bootstrap源码进行性能优化而来。 [2] 
AHP
1
层次分析法（Analytic Hierarchy Process，简称AHP）是美国运筹学家、匹兹堡大学T. L. Saaty教授在20世纪70年代初期提出的， AHP是对定性问题进行定量分析的一种简便、灵活而又实用的多准则决策方法。它的特点是把复杂问题中的各种因素通过划分为相互联系的有序层次，使之条理化，根据对一定客观现实的主观判断结构（主要是两两比较）把专家意见和分析者的客观判断结果直接而有效地结合起来，将一层次元素两两比较的重要性进行定量描述。而后，利用数学方法计算反映每一层次元素的相对重要性次序的权值，通过所有层次之间的总排序计算所有元素的相对权重并进行排序。该方法自1982年被介绍到我国以来，以其定性分析与定量分析相结合地处理各种决策因素的特点，以及其系统灵活简洁的优点，迅速地在我国社会经济各个领域内，如能源系统分析、城市规划、经济管理、科研评价等，得到了广泛的重视和应用。
Forum
3
网络论坛是一个和网络技术有关的网上交流场所。
ARMA
2
ARMA的专业在于制造高性能的机械增压系统，以及提供高性能及实用性兼具的改装套件，提供给全球各地的性能车迷使用。
10.1109
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=10.1109&pn=0&rn=10&enc=utf8
1.3
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=1.3&pn=0&rn=10&enc=utf8
url
3
统一资源定位系统（uniform resource locator;URL）是因特网的万维网服务程序上用于指定信息位置的表示方法。它最初是由蒂姆·伯纳斯·李发明用来作为万维网的地址。现在它已经被万维网联盟编制为互联网标准RFC1738。
to
4
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
spare
3
spare，英文单词，形容词、动词、名词，作形容词时意为“额外的，备用的；多余的；瘦高的，瘦长的；简朴的；未装饰的；空闲的；少量的；节约的”，作动词时意为“饶恕；不伤害；不毁坏；使避免；（尤指在自己困难的情况下）抽出，匀出；剩下；分让；节约；吝惜；删节”，作名词时意为“备用品；（汽车或其他设备的）备用零件，配件；（十柱保龄球戏中的）二击全倒，（美、英、瑞典、加、拉脱维亚、印、法）史琶尔（人名）”。
share
3
Share是由日本的一位程序员所开发的P2P软件。他的功能基本上与Winny相同，但是在一定程度上更加容易使用，所以也逐渐被日本本土外的电脑爱好者所使用。该类型的P2P网络不同于eDonkey和BitTorrent网络，在Share网络上所有的传输都采用了加密措施，所以更能防止被追踪；同时每个用户都有一个独特的ID；以及特有的群集（クラスタ，Cluster）系统、节点（ノード，Node）系统。Share的图标出自日本动画攻壳机动队 STAND ALONE COMPLEX中，一位黑客为隐蔽自己的脸而创造的符号“笑脸男”（笑い男）。
se
4
Se，化学元素。
sci
3
《科学引文索引》（Science Citation Index, 简称 SCI ）美国科学信息研究所（ ISI）的尤金·加菲尔德（Eugene Garfield）于1957 年在美国费城创办的引文数据库。SCI（科学引文索引）、EI（工程索引）、ISTP（科技会议录索引）是世界著名的三大科技文献检索系统，是国际公认的进行科学统计与科学评价的主要检索工具。
