and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
retrieval
6
retrieval，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“检索；恢复；取回；拯救”。 [1] 
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
esNet50
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=esNet50&pn=0&rn=10&enc=utf8
image
1
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
features
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=features&pn=0&rn=10&enc=utf8
feature
1
feature，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“特色，特征；容貌；特写或专题节目”，作及物动词时意为“特写；以…为特色；由…主演”，作不及物动词时意为“起重要作用”。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
images
1
Images国际著名品牌：全景图片库，北京全景视觉网络科技有限公司，是中国最具影响力的图片公司，成立于1993年。整合了全球众多顶尖图片公司的图片资源，经近20年的发展，通过自有的海量图片资源、先进的存储技术、网络搜索技术、图片处理技术以及经验丰富的专业图片创作团队与服务团队，为全球的广告/传媒人提供创意平台、定制化图片以及视觉图像解决方案。作为中国最具规模和最大的图片资源库之一，全景公司整合了世界范围内60多家著名图片品牌的图片和近千余名海内外著名摄影师、艺术家的作品，并取得了独家代理权。同时，全景公司还拥有一支30余人的资深摄影团队，不断倾力打造中国更贴近市场的自主版权的作品。
color
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/COLOR
clothing
1
clothing，英语单词，名词、动词，作名词的意思是“（总称）[服装] 服装；帆装”，作动词的意思是“覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣”。
based
6
based，英语单词，主要用作形容词、动词，作形容词时译为“基地在……的；在……居住（或工作）；（以某事）为基础，为根据”，作动词时译为“立基于，以……为基础（base 的过去式和过去分词）”。 [1] 
results
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=results&pn=0&rn=10&enc=utf8
on
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
is
1
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
It
1
互联网技术是指在计算机技术的基础上开发建立的一种信息技术 [1]  。互联网技术通过计算机网络的广域网使不同的设备相互连接，加快信息的传输速度和拓宽信息的获取渠道，促进各种不同的软件应用的开发，改变了人们的生活和学习方式。互联网技术的普遍应用，是进入信息社会的标志。
Hubei
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Hubei&pn=0&rn=10&enc=utf8
