算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
控制
9
控制是指为了确保组织内各项计划按规定去完成而进行的监督和纠偏的过程。具体地说，控制就是通过不断地接受和交换企业的内外信息，按照预定的计划指标和标准，调查监督实际经济活动的执行情况，若发现偏差，及时找出主要原因，并根据环境条件的变化，采取自我调整的措施，使企业的生产经营活动能按照预定的计划进行或适当修改计划，确保企业经济目标实现的管理活动。 [1] 
驾驶
8
驾驶，指操纵车船或飞机等使行驶。语出清魏源 《圣武记》卷十四：“今即实估实造，而停泊不常驾驶，风浪无从练习，非若夷船之日涉重洋，则亦不过数年而舱朽柁蔽矣。”
改进
4
改进意思是改变旧有情况，使有所进步。
DDPG
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DDPG&pn=0&rn=10&enc=utf8
逻辑
8
逻辑（logic）是一个外来词语音译，指的是思维的规律和规则。
横向
10
横向指的是机床铣刀的工作方向，通常用于描述铣床加工时候铣床的加工性能。
原始
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8E%9F%E5%A7%8B
策略
4
策略游戏。这类游戏提供给玩家一个可以多动脑筋思考问题，处理较复杂事情的环境，允许玩家自由控制、管理和使用游戏中的人、或事物，通过这种自由的手段以及玩家们开动脑筋想出的对抗敌人的办法来达到游戏所要求的目标。 [1] 
动作
3
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
输出
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
环境
2
人类生存的空间及其中可以直接或间接影响人类生活和发展的各种自然因素称为环境。 [1] 
无人驾驶
1
《无人驾驶》是由张杨执导，刘烨、高圆圆、李小冉、陈建斌、林心如、王珞丹、黄轩等主演的都市爱情电影。
奖励
12
奖励是一种激励手段，是焕发人们的荣誉感和进取心的措施，是一种调动行政人员和管理相对人的积极性，最大限度地挖掘潜在能力的管理方法。 [1] 
过程
12
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
类人
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B1%BB%E4%BA%BA
智能
11
智能，是智慧和能力的总称，中国古代思想家一般把智与能看做是两个相对独立的概念。也有不少思想家把二者结合起来作为一个整体看待。
1.0
9
《1.0》是由韩国乐队10cm于2011年2月10日发行的音乐专辑 [1]  。
0.4
5
《0.4》是2012年上海文艺出版社出版的图书，作者是迈克·兰卡斯特，MikeLancaster。
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
