地表
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%9C%B0%E8%A1%A8
温度
14
温度（temperature）是表示物体冷热程度的物理量，微观上来讲是物体分子热运动的剧烈程度。温度只能通过物体随温度变化的某些特性来间接测量，而用来量度物体温度数值的标尺叫温标。
空间
3
空间是与时间相对的一种物质客观 存在形式，但两者密不可分，按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。
空气
1
空气（Air，kōng qì），我们每天都呼吸着的“生命气体”，它分层覆盖在地球表面，透明且无色无味，它主要由氮气和氧气组成，对人类的生存和生产有重要影响。
模型
15
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
数据
9
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
研究
6
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
影响
6
影响
方法
6
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
and
15
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
覆盖
11
覆盖是一个汉语词语，读音是fù gài，意思是指遮盖、掩盖，也指空中某点发出的电波笼罩下方一定范围的地面。该词语在《后汉书·张衡传》和《玉台新咏·古诗为焦仲卿妻作》等文献均有记载。
土壤水分
7
土壤水是植物吸收水分的主要来源（水培植物除外），另外植物也可以直接吸收少量落在叶片上的水分。 [1]  土壤水的主要来源是降水和灌溉水，参与岩石圈-生物圈-大气圈-水圈的水分大循环。
要素
6
要素是指构成一个客观事物的存在并维持其运动的必要的最小单位,是构成事物必不可少的现象 [1-2]  ，又是组成系统的基本单元，是系统产生、变化、发展的动因。出自鲁迅《书信集·致王乔南》：“我的意见以为，《阿Q正传》，实无改编剧本及电影的要素。” 廖仲恺《中国人民和领袖在新国家建设上之关系》：“构成近世国家最要紧的要素，就是人民、领土、主权三件物事，这是近来国家学者的通说。”要素是描述客观世界中的具有共同特性和关系的一组现象的抽象。 [1-2] 
the
4
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
surface
1
Surface是美国微软公司推出的全新硬件品牌，微软公司于2012年6月19日发布了Surface系列平板电脑。这款平板电脑采用镁合金机身10.6英寸显示屏，配备USB 2.0或3.0接口，使用Windows 8操作系统。微软官网将其称为“全高清显示屏”，屏幕比例为16:9。这款产品分为两个版本：一个使用Windows 8专为ARM设计的版本Windows RT；另一个使用英特尔Core i5 Ivy Bridge处理器，使用Windows 8 Pro 。2012年10月26日，中国市场由苏宁全球同步首发微软Surface。
类型
6
类型（type）以及类型系统的起源以及研究与发展是独立于OOP的。早在五十年代的FORTRAN语言编译器实现中，就已经采用类型系统作为类型检查的一种手段。广义的类型一般被定义为一种约束，也就是一种逻辑公式。而在对类型的研究过程中产生多种方法，比如【C&W 1985】等。而代数方法（algebraic approach）是一种非常好的建立类型的形式化规范的方法。代数中的一个类型对应于一系列元素，在它们之上定义代数操作。同时在此基础上二阶λ演算已经被用于继承和模板所支持的模型。在上面两种方法中，类型被认为是一系列满足确定约束条件的元素，更抽象的方式可以把一个类型当作规定一个约束条件，如果我们规定的约束条件越好，相对应的被定义元素的集合就越精密，所以逻辑公式（logical formulas）就成为描述类型特征的最合适工具。在这里，我们不想深入的探究对于类型理论的各种不同的数学模型，我们需要明白的是类型（type）以及类型理论这个在编程语言中经常应用到的概念的内涵是极其丰富的，而其自身理论的发展并非局限于OOP之中，但当两者相结合的时候就对我们的程序观产生了巨大的影响。
产品
2
产品是指做为商品提供给市场 [1]  ，被人们使用和消费，并能满足人们某种需求的任何东西，包括有形的物品、无形的服务、组织、观念或它们的组合。产品一般可以分为五个层次，即核心产品、基本产品、期望产品、附加产品、潜在产品。核心产品是指整体产品提供给购买者的直接利益和效用；基本产品即是核心产品的宏观化；期望产品是指顾客在购买产品时，一般会期望得到的一组特性或条件；附加产品是指超过顾客期望的产品；潜在产品指产品或开发物在未来可能产生的改进和变革。
气温
1
气象学上把表示空气冷热程度的物理量称为空气温度，简称气温（air temperature）。国际上标准气温度量单位是摄氏度（℃）。
学习
8
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
