the
1
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
CN
2
.CN，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它是由中国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.CN域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
project
1
Microsoft Project (或 MSPROJ)是一个国际上享有盛誉的通用的项目管理工具软件，凝集了许多成熟的项目管理现代理论和方法，可以帮助项目管理者实现时间、资源、成本的计划、控制。
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
ui
2
用户界面(User Interface)是指对软件的人机交互、操作逻辑、界面美观的整体设计。好的UI设计不仅是让软件变得有个性有品味，还要让软件的操作变得舒适、简单、自由、充分体现软件的定位和特点。
filtering
1
《Filtering》是 Manuskript演唱的一首流行歌曲，所属专辑《 Devil's Advocate》。
algorithm
1
算法（algorithm），在数学（算学）和计算机科学之中，为任何良定义的具体计算步骤的一个序列，常用于计算、数据处理和自动推理。精确而言，算法是一个表示为有限长列表的有效方法。算法应包含清晰定义的指令用于计算函数。
Ui
2
用户界面(User Interface)是指对软件的人机交互、操作逻辑、界面美观的整体设计。好的UI设计不仅是让软件变得有个性有品味，还要让软件的操作变得舒适、简单、自由、充分体现软件的定位和特点。
sparse
1
sparse，英语单词，形容词，意为“稀疏的；稀少的”。
problem
1
《Problem》是美国流行女歌手爱莉安娜·格兰德与澳大利亚说唱女歌手Iggy Azalea合作演唱的一首流行歌曲，作曲和填词由Ilya、马克斯·马丁、Savan Kotecha、Peter Carlsson负责，该歌曲作为推广专辑的首支单曲，于2014年4月29日通过环球公共唱片公司发布，被收录在爱莉安娜·格兰德的第二张录音室专辑《My Everything》中 [1]  。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
neural
1
neural，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“人名；(捷)诺伊拉尔”，作形容词时意为“神经的；神经系统的；背的；神经中枢的”。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
near
3
尼亚为日本动漫《死亡笔记》以及同名动画、电影中的人物，本名Nate River。出身于华米兹之家，是L的继承者。竞争对手为梅罗，梅罗牺牲后，尼亚发现了梅罗留下的线索，从而击败了kira。
images
1
Images国际著名品牌：全景图片库，北京全景视觉网络科技有限公司，是中国最具影响力的图片公司，成立于1993年。整合了全球众多顶尖图片公司的图片资源，经近20年的发展，通过自有的海量图片资源、先进的存储技术、网络搜索技术、图片处理技术以及经验丰富的专业图片创作团队与服务团队，为全球的广告/传媒人提供创意平台、定制化图片以及视觉图像解决方案。作为中国最具规模和最大的图片资源库之一，全景公司整合了世界范围内60多家著名图片品牌的图片和近千余名海内外著名摄影师、艺术家的作品，并取得了独家代理权。同时，全景公司还拥有一支30余人的资深摄影团队，不断倾力打造中国更贴近市场的自主版权的作品。
image
1
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
between
1
between，英语单词，介词、副词，作介词时意为“（空间、时间、数量等）在……之间；往返于；（表关系）两……之间；合用；一起”，作副词时意为“（时间或空间）介于……之间；在期间”。
