事件
2
事件，读音是shì jiàn，汉语词语，意思是事情、事项。
社交
1
社会交往，简称“社交”，是指在一定的历史条件下，个体之间相互往来，进行物质、精神交流的社会活动。从不同的角度，把社会交往划分为：个体交往与群体交往；直接交往与间接交往；竞争、合作、冲突、调适等。
网络
8
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
模型
7
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
推荐
7
推荐，拼音为tuī jiàn，汉语词语，意思是推荐，介绍，建议最好去选择你看中的答案，推举。出自《汉书·王莽传上》。
用户
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
定稿
1
定稿，汉语词语，读音是dìng gǎo，意思是修改并确定文稿。 [1] 
出版
1
出版或称发表，是指将作品通过任何方式公之于众的一种行为。在大多数国家，作品一经完成，不论是否出版，即享有著作权。作品获得国际标准书号并经过一定资质的出版机构印刷成书籍称为出版物；出版物内容以数码形式呈现的称之为电子出版物或叫做电子书。以出版为主的生产或者产业领域称为出版业。拥有大量复制或同等规模的传播力的公开发表都统称之为出版。
ACM
8
ACM (Association for Computing Machinery ) 中文：国际计算机学会。ACM是一个世界性的计算机从业员专业组织，创立于1947年，是世界上第一个科学性及教育性计算机学会，目前在全世界130多个国家和地区拥有超过10万名的会员。ACM是全世界计算机领域影响力最大的专业学术组织。ACM所评选的图灵奖（A.M. Turing Award）被公认为世界计算机领域的诺贝尔奖。现任主席为Vicki L. Hanson教授。
计算机
6
计算机（computer）俗称电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能电子设备。
录用
2
录用，拼音lù yòng ，出自南朝梁· 丘迟《与陈伯之书》。
on
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
MRR
7
是一个国际上通用的对搜索算法进行评价的机制，即第一个结果匹配，分数为1，第二个匹配分数为0.5，第n个匹配分数为1/n，如果没有匹配的句子分数为0。最终的分数为所有得分之和。 [1] 
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
event
8
eVENT，世界上最优异的防水材料之一，属于高性能的ePTFE膜的一种，表膜中含有数以万计的毛细透气孔，这些透气孔约为水滴的万分之一大小，比气体分子大700倍，在防水的同时，又具备了良好的透气性。GORE-TEX的顶级系列GORE-TEX XCR透气性能为每天每平米1500~4000克，视内外湿度变化而变化。而无论内外湿度差距多大，eVENT的透气性能为每天每平米5300克。
et
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
