of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
wind
6
Wind是金融数据和分析工具服务商，资讯是中国大陆金融数据、信息和软件服务企业，总部位于上海陆家嘴金融中心。在国内市场，Wind资讯的客户包括超过90%的中国证券公司、基金管理公司、保险公司、银行和投资公司等金融企业；在国际市场，已经被中国证监会批准的合格境外机构投资者（QFII）中75%的机构是Wind资讯的客户。同时国内多数知名的金融学术研究机构和权威的监管机构也是其客户，大量中英文媒体、研究报告、学术论文等经常引用Wind资讯提供的数据。
MW
2
兆瓦（英文：megawatt，通常缩略为MW），是一种表示功率的单位，常用来指发电机组在额定情况下单位时间内能发出来的电量。（注瓦的定义是：焦耳/秒，兆瓦的定义是：兆焦耳/秒）。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
BF
3
游戏王卡组系列之一。动画以及漫画《游戏王5D'S》的主要角色克罗·霍根所使用，以同调召唤为主题的卡组系列。 [1-3] 
r3
8
R3，籼型常规水稻，重庆市作物研究所选育。
NWP
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=NWP&pn=0&rn=10&enc=utf8
speed
10
《生死时速》是1994年二十世纪福斯电影公司出品的一部动作电影。影片由简·德·邦特执导，基努·李维斯、丹尼斯·霍珀、桑德拉·布洛克、乔·莫顿、杰夫·丹尼尔斯、阿兰·卢克、格伦·帕默尔等联袂出演，影片于1994年6月10日在美国上映。
power
4
POWER函数的主要作用是返回给定数字的乘幂。POWER函数的语法为：POWER(number,power)，其中参数number表示底数；参数power表示指数。两个参数可以是任意实数，当参数power的值为小数时，表示计算的是开方；当参数number取值小于0且参数power为小数时，POWER函数将返回#NUM!错误值。 [1] 
in
3
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
No
1
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
NN
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/NN
r4
9
R4 是一款专为 Nintendo® DS 系列主机而开发的 Slot-1 ，同原装卡带同样大小同样厚度，具有烧录游戏、自制程序和多媒体功能，是 DS 用户不可缺少的外围设备。R4原版厂商已经蒸发，但R4还可以使用wood以及YSMenu两款自制内核，最新版本都可以在R4论坛上下载。所以R4基本可以玩目前所有的DS游戏。
r2
9
《新R2：霸主》是由韩国NHN Games研发的一款MMOARPG 3D网游，该作于2008年3月26日正式公测。
farm
3
Farm，原意指农场，农田，引申义指像勤恳的农民一样，重复的做一件事，通俗的翻译，就是“刷”。另在魔兽RPGdota、LOL等游戏中，farm有打钱的意思，与其相对的是"gank"。
state
1
state，英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意为“国家；州；情形；人名；(罗、瑞典)斯塔特；(英)斯泰特”，作动词时意为“规定；声明；陈述”，作形容词时意为“国家的；州的；正式的”。
r1
9
R1是中国Lenovo于2018年研发的一款超级计算机。
Power
1
POWER函数的主要作用是返回给定数字的乘幂。POWER函数的语法为：POWER(number,power)，其中参数number表示底数；参数power表示指数。两个参数可以是任意实数，当参数power的值为小数时，表示计算的是开方；当参数number取值小于0且参数power为小数时，POWER函数将返回#NUM!错误值。 [1] 
BF1
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=BF1&pn=0&rn=10&enc=utf8
