裁判
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%A3%81%E5%88%A4
司法
11
1.古代官名、星官名
法律
13
法律是由国家制定或认可并以国家强制力保证实施的，反映由特定物质生活条件所决定的统治阶级意志的规范体系。 [1]  法律是统治阶级意志的体现，是国家的统治工具。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
人工智能
8
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
算法
8
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
预测
5
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
机器
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
人类
10
智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。分为早期智人和晚期智人。早期智人过去曾叫古人，生活在距今25万～4万年前，主要特征是脑容量大，在1300毫升以上；眉嵴发达，前额较倾斜，枕部突出，鼻部宽扁，颌部前突。一般认为是由直立人进化来的，但有争议 [1]  认为直立人在后来崛起的智人（现代人）走出非洲后灭绝或在此之前就灭绝了。晚期智人（新人）是解剖结构上的现代人。大约从距今四五万年前开始出现。两者形态上的主要差别在于前部牙齿和面部减小，眉嵴减弱，颅高增大，到现代人则更加明显。晚期智人臂不过膝，体毛退化，有语言和劳动，有社会性和阶级性。
学习
10
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
法官
13
法官是指依照法律规定的程序产生，在司法机关（一般指法院）中依法行使国家审判权的审判人员，是司法权的执行者。在不同法系的国家中法官的角色不尽相同，但要求都是不偏不倚、不受他人影响或掣肘、刚正无私地根据法律判案。
一种
11
一种，是汉语词汇，出自汉·班固《白虎通·五行》，解释为一个种类。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
参见
11
参见，汉语词语。拼音cān jiàn，释义指谒见；以一定礼节晋见上级。
系统
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
作出
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BD%9C%E5%87%BA&pn=0&rn=10&enc=utf8
决策
12
决策，指决定的策略或办法。是人们为各种事件出主意、做决定的过程。它是一个复杂的思维操作过程，是信息搜集、加工，最后作出判断、得出结论的过程。 [1]  语出《韩非子·孤愤》：“智者决策於愚人，贤士程行於不肖，则贤智之士羞而人主之论悖矣。”
Law
12
law，英语单词，名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界，人名；(东南亚国家华语)刘；(英、缅、柬)劳”，作及物动词时意为“控告；对…起诉”，作不及物动词时意为“起诉；控告”。
规律
8
规律，是一个汉语词语，拼音是guī lǜ，意思是1、自然界和社会诸现象之间必然、本质、稳定和反复出现的关系：【law;regular pattern】；2、有节奏的；不是杂乱的 ：【rhythmical】；3、规章律；4、事物之间的内在的必然联系，决定着事物发展的必然趋向。 规律是客观的，不以人的意志为转移；5、谓整齐而有规则。另有马哲中的规律：亦称法则。客观事物发展过程中的本质联系，具有普遍性的形式。规律和本质是同等程度的概念。客观性规律：它是客观的，既不能创造，也不能消灭；不管人们承认不承认，规律总是以其铁的必然性起着作用。规律=真理：这个世界任何物质都受规律约束，彼此对立又互相联系统一。
