算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
设备
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%AE%BE%E5%A4%87
自动化
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E5%8A%A8%E5%8C%96
人工智能
2
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
科技
2
社会上习惯于把科学和技术连在一起，统称为科学技术，简称科技。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
控制
1
控制是指为了确保组织内各项计划按规定去完成而进行的监督和纠偏的过程。具体地说，控制就是通过不断地接受和交换企业的内外信息，按照预定的计划指标和标准，调查监督实际经济活动的执行情况，若发现偏差，及时找出主要原因，并根据环境条件的变化，采取自我调整的措施，使企业的生产经营活动能按照预定的计划进行或适当修改计划，确保企业经济目标实现的管理活动。 [1] 
电气
1
电气工程（英文：Electrical Engineering），简称EE，是现代科技领域中的核心学科和关键学科。
工作
1
《工作》是埃曼诺·奥尔米执导的剧情片，Loredana Detto和Sandro Panseri出演。
计算
1
计算，汉语词语。
程度
1
法度；标准；程限；进度；文化﹑教育﹑知识﹑能力等方面的水平；人或事物发展达到的状况。 [1] 
湖南
1
湖南省，简称“湘”，是中华人民共和国省级行政区，省会长沙，界于北纬24°38′～30°08′，东经108°47′～114°15′之间，东临江西，西接重庆、贵州，南毗广东、广西，北连湖北，总面积21.18万平方千米。
技术支持
1
技术支持分售前技术支持和售后技术支持，售前技术支持是指在销售遇到无法解答的产品问题时，售前技术支持给予帮助；售后技术支持是指产品公司为其产品用户提供的售后服务的一种形式，帮助用户诊断并解决其在使用产品过程中出现的有明显症状的，可能由产品导致的技术问题。
创新
1
创新是一个汉语词语，亦作“剏新”，一指创立或创造新的，二指首先。出自《南史·后妃传上·宋世祖殷淑仪》：“据《春秋》，仲子非鲁惠公元嫡，尚得考别宫。今贵妃盖天秩之崇班，理应创新。”
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
集中化
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E9%9B%86%E4%B8%AD%E5%8C%96&pn=0&rn=10&enc=utf8
降低
1
降低，汉语拼音jiàng dī，意思是下降；减少。 [1] 
运行
1
运行是Windows的必要组成部分，可以简单理解为一个应用程序快速调用的组件。通过“运行”窗口，可以调用Windows中任何应用程序甚至DOS命令。
运算
1
运算，数学上，运算是一种行为，通过已知量的可能的组合，获得新的量。运算的本质是集合之间的映射。
过程
2
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
