跨境
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%B7%A8%E5%A2%83&pn=0&rn=10&enc=utf8
物流
2
物流的概念最早是在美国形成的，起源于20世纪30年代，原意为“实物分配”或“货物配送”。1963年被引入日本，日文意思是“物的流通”。20世纪70年代后，日本的“物流”一词逐渐取代了“物的流通”。
制造业
4
制造业是指机械工业时代利用某种资源（物料、能源、设备、工具、资金、技术、信息和人力等），按照市场要求，通过制造过程，转化为可供人们使用和利用的大型工具、工业品与生活消费产品的行业。
升级
1
升级是国内非常盛行的一种 4 人扑克牌游戏，可以选择一副牌、两副牌或者三副牌进行。打一副牌时，也称为 "40 分 " 或 " 打百分 " ；打两副牌时，也称为 "80 分 " ，还有的地方也有叫 " 摔小二 " 、 " 拖拉机 " 等。
转型
1
【释义】：所谓转型，是指事物的结构形态、运转模型和人们观念的根本性转变过程。
国际
3
国际（International）是一个非常常见的政治用语。它的直接意思是“各个国家之间的”。国际这个词是一个在近代产生的比较新的政治名词，如:某某国际机场等。 [1] 
赋能
2
赋能，就是给谁赋予某种能力和能量，通俗来讲就是，你本身不能，但我使你能。它最早是心理学中的词汇，旨在通过言行、态度、环境的改变给予他人正能量，以最大限度地发挥个人才智和潜能。
技术
2
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
进出口
2
国家与国家之间的贸易往来，进为购入，出为外销，进口和出口的综合。2012年8月21日，国家统计局发布报告称2011年中国外贸进出口额跃居世界第二。
发展
3
词目：发展
提升
4
提升，汉语词语，读音为tí shēnɡ，意思是使位置、程度、水平、数量、质量等方面比原来高。
竞争力
3
竞争力，是参与者双方或多方的一种角逐或比较而体现出来的综合能力。它是一种相对指标，必须通过竞争才能表现出来，笼统地说竞争力有大有小或强或弱。但真正要准确测度出来又是比较难的，尤其是企业竞争力。
研究
4
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
全球
4
全球，狭义指地球的各个层圈（大气圈、水圈、岩石圈和生物圈）。
经济
3
经济（Economy）是价值的创造、转化与实现；人类经济活动就是创造、转化、实现价值，满足人类物质文化生活需要的活动。 [1-2] 
运输
4
运输是指用特定的设备和工具，将物品从一个地点向另一个地点运送的物流活动，它是在不同地域范围内，以改变物的空间位置为目的对物进行的空间位移。通过这种位移创造商品的空间效益，实现其使用价值，满足社会的不同需要。运输是物流的中心环节之一，也是现代物流活动最重要的一个功能。 [1] 
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
我国
2
《我国》是一首麦家瑜演唱的歌曲，由林夕作词、杨淽作曲，收录于《More Than Love》专辑中。 [1] 
贸易
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%B8%E6%98%93
提供
1
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
