of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
8
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
IP
4
IP是Internet Protocol（网际互连协议）的缩写，是TCP/IP体系中的网络层协议。设计IP的目的是提高网络的可扩展性：一是解决互联网问题，实现大规模、异构网络的互联互通；二是分割顶层网络应用和底层网络技术之间的耦合关系，以利于两者的独立发展。根据端到端的设计原则，IP只为主机提供一种无连接、不可靠的、尽力而为的数据包传输服务。 [1] 
and
14
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
video
1
<video> 是HTML 5 中的新标签。
quality
2
quality，英语单词，名词、形容词，作名词时意为“质量，[统计] 品质；特性；才能”，作形容词时意为“优质的；高品质的；<英俚>棒极了”。
UHD
15
UHD一般指”超高清“（Ultra High Definition）UHD分辨率达到7680 x 4320，UHD的应用在电视机技术上最为普遍，目前已有不少厂商推出了UHD超高清电视。
fm
7
附魔是网络游戏《魔兽世界》中商业技能的一种。附魔师使用魔法对武器、盔甲和其它装备施加临时或永久的增强效果。
TL
11
TL(Team Leader ) 团队领导，在职场，或科研所中一个团队领导人常用称谓（尤指软件业等以英文为主的行业）
to
8
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
structure
12
用户定义的值类型。与类相似，结构可以包含构造函数、常数、字段、方法、属性、索引器、运算符和嵌套类型。
image
11
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
device
1
device是一个英语单词，名词，作名词时意为“装置；策略；图案；设备；终端”。
network
1
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
for
11
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
feature
8
feature，英语单词，主要用作名词、及物动词、不及物动词，作名词时意为“特色，特征；容貌；特写或专题节目”，作及物动词时意为“特写；以…为特色；由…主演”，作不及物动词时意为“起重要作用”。
elevation
5
Elevation——NBA宣传歌曲，来自U2乐队。众多中锋爆发力十足的灌篮和封盖，以及摘抢篮板时的自信配以Bono霸气的演唱与U2狂放的编曲，充分体现了中锋身上那种如歌名一样的气质---“王者风范”，而歌中的几句歌词也正如中锋们在每次起跳时想要说的话：Higher now In the sky You make me feel like I can fly So high Elevation~
content
5
content是一个英文单词，名词、动词、形容词，作名词时意思是“内容，目录；满足；容量”，作动词时意思是“使满足”，作形容词时意思是“满意的”。
chip
1
“Chip”技术作为生命科学的最新技术近些年来发展迅速，被广泛的应用于各个生命科学领域，包括疾病预测与诊断、基因突变检测、遗传学产前诊断等临床应用中。芯片技术包括最常见的DNA芯片（基因芯片）、蛋白芯片、microRNA芯片及最新开放的新型芯片等。
Chongqing
1
chongqing，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“重庆（中国城市）”。 [1] 
