车牌
5
车牌，俗称牌照，也指车辆号牌，是分别悬挂在车子前后的板材，通常使用的材质是铝、铁皮、塑料或纸质，在上面刻印车子的登记号码、登记地区或其他的相关信息。
字符
4
字符指类字形单位或符号，包括字母、数字、运算符号、标点符号和其他符号，以及一些功能性符号。字符是电子计算机或无线电通信中字母、数字、符号的统称，其是数据结构中最小的数据存取单位，通常由8个二进制位(一个字节)来表示一个字符。 [1]  字符是计算机中经常用到的二进制编码形式，也是计算机中最常用到的信息形式。 [2] 
定位
2
《定位》是机械工业出版社于2002年2月出版发行的一本图书，作者是艾·里斯 ，杰克·特劳特。 [1] 
校正
1
校正，读音 jiào zhèng，汉语词语，校对改正。
边缘
1
影片中两位男主人公，一个是有才智的百万富翁查理（anthony hopkins），他的妻子年轻美丽；另一个是时尚摄影师巴尼，他为查理工作并且对查理拥有金钱美女十分妒忌。两人因飞机失事而受困阿拉斯加的荒原，一场无情的生死决战也由此展开，而在这荒芜的天地一隅，最大的危机不是来自自然，而是人性的阴暗面——背叛及谋杀。
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
SVM
6
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
检测
1
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
颜色
6
颜色是通过眼、脑和我们的生活经验所产生的一种对光的视觉效应，我们肉眼所见到的光线，是由波长范围很窄的电磁波产生的，不同波长的电磁波表现为不同的颜色，对色彩的辨认是肉眼受到电磁波辐射能刺激后所引起的一种视觉神经的感觉。
区域
4
区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。
字符识别
1
《字符识别》是一款IOS平台的应用，支持iOS4.3.1及以上版本。
Sobel
1
使用扩展 Sobel 算子计算一阶、二阶、三阶或混合图像差分
图像
5
图像是人类视觉的基础，是自然景物的客观反映，是人类认识世界和人类本身的重要源泉。“图”是物体反射或透射光的分布，“像“是人的视觉系统所接受的图在人脑中所形版的印象或认识，照片、绘画、剪贴画、地图、书法作品、手写汉学、传真、卫星云图、影视画面、X光片、脑电图、心电图等都是图像。 [1] 
喘振
6
喘振（surge）是透平式压缩机（也叫叶片式压缩机）在流量减少到一定程度时所发生的一种非正常工况下的振动。离心式压缩机是透平式压缩机的一种形式，喘振对于离心式压缩机有着很严重的危害。
plate
4
plate，英语单词，名词、及物动词，作名词时意为“ 碟；金属板；金属牌；感光底片；印版”。作及物动词时意为“电镀；给…装甲”。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
license
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/license
识别
2
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
畸变
2
20名学生周六留校，期间突然响起辐射污染报警铃声——这座小镇附近有一座大型化工厂，因此学校经常会组织疏散演习。学生们认为这次也是例行演习，于是在篮球教练的带领下躲进学校的放射性尘埃躲避所。但这次不是演习……警报解除之后，众人回到校园，却发现巨大的爆炸已经彻底摧毁整座小镇，校园大门外已经没有任何生命迹象。更让人恐惧的是，那些没有待在掩体里的人似乎被放射性物质感染了…… [1] 
倾斜
5
歌曲《倾斜》是林忆莲演唱的一首粤语劲歌，1990年8月1日，由华纳唱片发行。这是一首火辣劲暴的劲歌，是林忆莲歌坛生涯里具有代表性的歌曲。曾获取香港音乐劲歌奖冠军。
