RFBnet
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=RFBnet&pn=0&rn=10&enc=utf8
网络
6
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
检测
6
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
安全帽
4
安全帽是指对人头部受坠落物及其他特定因素引起的伤害起防护作用的帽子。安全帽由帽壳、帽衬、下颏带及附件等组成。 [1] 
卷积
4
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
FP
8
函数式程序设计是一种设计、编制和调试函数式程序的技术，是由一些原始函数、定义函数和函数型组成的函数表达式。函数语言以λ-演算为其语义基础, 它的基本机制是函数对参数的作用, 函数是程序的基本项, 程序的编制便是函数的递归构造过程。
模块
4
模块 [1]  是一个设计术语，是指对词条中部分内容进行格式化整理的模板。例如歌手类词条中的“音乐作品”模块，电视剧类词条的“分集剧情”模块。
识别
1
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
目标
4
目标，是汉语词汇，汉语拼音为mù biāo，指的是射击、攻击或寻求的对象，也指想要达到的境地或标准。如：沈从文《题记》：“由我自己说来，我所有的作品，都还只能说是一个开端，远远没有达到我的目标。”
and
8
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
神经网络
2
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
the
7
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
8
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
轻量化
4
轻量化这一概念最先起源于赛车运动，它的优势其实不难理解，重量轻了，可以带来更好的操控性，发动机输出的动力能够产生更高的加速度。
network
3
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
能力
3
能力是完成一项目标或者任务所体现出来的综合素质。 人们在完成活动中表现出来的能力有所不同，能力是直接影响活动效率，并使活动顺利完成的个性心理特征。
本文
2
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
SG
8
史蒂文·杰拉德（Steven Gerrard），1980年5月30日出生于英格兰默西赛德郡的惠斯顿（Whiston），英格兰足球运动员 [1]  ，场上司职中场，前利物浦足球俱乐部、英格兰国家队队长，是利物浦俱乐部历史上任期最长、参赛场次最多的队长，也是队史欧战进球纪录保持者 [2-6]  。
结构
5
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
