迁移
3
迁移，拼音是qiān yí，汉语词语，搬动转移。
SFC
6
超级任天堂，简称超任，是任天堂公司开发的家用游戏机。英文名称Super Famicom，简写SFC；在欧美洲销售的产品名为Super Nintendo Entertainment System，简写SNES。超级任天堂是任天堂红白机的后继机种。
VNF
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=VNF&pn=0&rn=10&enc=utf8
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
系统
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
状态
3
状态是人或事物表现出来的形态。是指现实（或虚拟）事物处于生成、生存、发展、消亡时期或各转化临界点时的形态或事物态势。
机制
7
机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
业务
1
“业务”更白话一些来说，就是各行业中需要处理的事务，但通常偏向指销售的事务，因为任何公司单位最终仍然是以销售产品、销售服务、销售技术等等为主。“业务”最终的目的是“售出产品，换取利润”。所以通常会把业务员等于销售员，也就是这个原因，业务就是进行或处理商业上相关的活动。业务也是渠道就是指产家与销点之间关系是通过渠道之间建立起来的。而业务员在这中间起了重大的作用。业务员的工作直接影响到产家、销点、消费者这三者之间的关系。
st
7
ST是指境内上市公司被进行特别处理的股票，也是退市风险警示。
动作
6
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
服务
6
服务是一个汉语词汇，拼音是fú wù。意思是指履行职务，为他人做事，并使他人从中受益的一种有偿或无偿的活动，不以实物形式而以提供劳动的形式满足他人某种特殊需要；也指任职。 [1] 
DQN
5
DQN，网络流行语，来自日语发音的缩写“ドキュン”（读作dokyun，缩写为dqn），贬义词，指横蛮无理、爱用暴力甚至反社会的人，或指缺乏常识、学历低下的人，如奇葩不良少年等。
运营商
4
运营商是指提供网络服务的供应商，如华为、中兴、诺基亚、爱立信等这些通信设备的生产厂家叫生产商，而中国移动、中国联通、中国电信、 中国广电这些公司叫运营商。因为国家在电信管理方面相当严格，只有拥有工信部颁发的运营执照的公司才能架设网络；从通信行业来说，设备生产商和运营商是相互依存的，但运营商一般更有优势，就好像中国移动规定诺基亚等手机生产商生产的部分手机上打上全球通的品牌一样。
本文
2
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
策略
7
策略游戏。这类游戏提供给玩家一个可以多动脑筋思考问题，处理较复杂事情的环境，允许玩家自由控制、管理和使用游戏中的人、或事物，通过这种自由的手段以及玩家们开动脑筋想出的对抗敌人的办法来达到游戏所要求的目标。 [1] 
函数
4
函数（function）的定义通常分为传统定义和近代定义，函数的两个定义本质是相同的，只是叙述概念的出发点不同，传统定义是从运动变化的观点出发，而近代定义是从集合、映射的观点出发。函数的近代定义是给定一个数集A，假设其中的元素为x，对A中的元素x施加对应法则f，记作f（x），得到另一数集B，假设B中的元素为y，则y与x之间的等量关系可以用y=f（x）表示，函数概念含有三个要素：定义域A、值域B和对应法则f。其中核心是对应法则f，它是函数关系的本质特征。 [1] 
深度
6
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
收益
1
收益是指就该财产收取天然的或法定的孳息。收益权也可以依法律的规定或所有人的同意，而归非所有人取得。生产上或商业上的收入，营业收入、得到益处。
