结构
1
结构是一个汉语词汇，读音为jié gòu，由组成整体的各部分的搭配和安排；建筑物承重部分的构造；构筑；建造等意思。
优化
19
采取一定措施使变得优异。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
遗传算法
3
遗传算法（Genetic Algorithm，GA）最早是由美国的 John holland于20世纪70年代提出,该算法是根据大自然中生物体进化规律而设计提出的。是模拟达尔文生物进化论的自然选择和遗传学机理的生物进化过程的计算模型，是一种通过模拟自然进化过程搜索最优解的方法。该算法通过数学的方式,利用计算机仿真运算,将问题的求解过程转换成类似生物进化中的染色体基因的交叉、变异等过程。在求解较为复杂的组合优化问题时,相对一些常规的优化算法,通常能够较快地获得较好的优化结果。遗传算法已被人们广泛地应用于组合优化、机器学习、信号处理、自适应控制和人工生命等领域。 [1] 
团簇
15
团簇，也称超细小簇。属纳米材料的尺度概念。
cid
22
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
and
3
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
基态
11
基态 [1]  是指在正常状态下，原子处于最低能级，这时电子在离核最近的轨道上运动的这种定态。基态的概念是基于能层原理、能级概念、能量最低原理而来的。为了详细说明基态的概念，词条在简要介绍上述相关的内容的基础上，阐述了基态的概念。
the
19
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
全局
14
《变身杀人事件》是2010年上映的法国剧情电影，由艾里克拉缇戈EricLartigau执导，凯瑟琳·德纳芙、罗曼·达瑞斯、玛琳娜·佛伊丝等主演。
过程
5
过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序 [1]  ；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。
Au
18
Adobe Audition（简称Au，原名Cool Edit Pro）是由Adobe公司开发的一个专业音频编辑和混合环境。Audition专为在照相室、广播设备和后期制作设备方面工作的音频和视频专业人员设计，可提供先进的音频混合、编辑、控制和效果处理功能。
Journal
20
journal，英语单词，名词，意为“日报，杂志；日记；分类账”。
et
15
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
1
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
for
6
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
algorithm
7
算法（algorithm），在数学（算学）和计算机科学之中，为任何良定义的具体计算步骤的一个序列，常用于计算、数据处理和自动推理。精确而言，算法是一个表示为有限长列表的有效方法。算法应包含清晰定义的指令用于计算函数。
能量
7
能量（energy）简称“能”，质量的时空分布可能变化程度的度量，用来表征物理系统做功的本领。现代物理学已明确了质量与能量之间的数量关系，即爱因斯坦的质能关系式：E=MC²。
Chemical
19
歌手：Kerli语言：英语所属专辑：Utopia发行时间：2013-03-19 [1] 
生成
6
生成，是个使用频率很高的词汇，具有长成、形成、养育等意思。在实际生活应用当中，根据不同环境，其意思有很大扩展。
