节点
10
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
特征
9
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
交易
1
交易是一个词语，读音为jiāo yì。交易是指双方以货币及服务为媒介的价值的交换。常以货币或服务为媒介的。
图谱
6
图谱是词语，拼音是tú pǔ，释义为按类编制的图集。图谱是为了通过图像更好的了解事物的一种形式。指有系统的分类编辑而可用来说明事物的图表，是根据实物描绘或摄制而成。 [1] 
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
用户
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%A8%E6%88%B7
维度
8
维度（Dimension），又称为维数，是数学中独立参数的数目。在物理学和哲学的领域内，指独立的时空坐标的数目。0维是一个无限小的点，没有长度。1维是一条无限长的线，只有长度。2维是一个平面，是由长度和宽度(或部分曲线)组成面积。3维是2维加上高度组成体积。4维分为时间上和空间上的4维，人们说的4维通常是指关于物体在时间线上的转移。（4维准确来说有两种。1.四维时空，是指三维空间加一维时间。2.四维空间，只指四个维度的空间。）四维运动产生了五维。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
11
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
持卡人
4
所谓持卡人，就是办理卡片时所用证件的主人，比如张三用其身份证在甲银行柜台办理一张银行卡，则这张银行卡的持卡人就是张三，即使这张银行卡由李四拿着，那持卡人仍是张三，不会变成李四。该银行卡的业务办理，均视为张三办理，由此带来的相关义务也由张三承担。
必必
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%BF%85%E5%BF%85&pn=0&rn=10&enc=utf8
欺诈
5
欺诈是指以使人发生错误认识为目的的故意行为。当事人由于他人的故意的错误陈述，发生认识上的错误而为意思表示，即构成因受欺诈而为的民事行为。为了保护受欺诈的当事人的合法利益，使其不受因欺诈而为的意思表示的约束，在法律中损害国家利益的欺诈也是致使民事行为无效或可撤销的行为。 [1] 
时间
6
时间（Time）是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现，包含时刻和时段两个概念。时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。以地球自转为基础的时间计量系统称为世界时系统。日、月、年、世纪的时间计量属天文学中的历法范畴。时间是物理学中的七个基本物理量之一，符号为t。在国际单位制（SI）中，时间的基本单位是秒，符号为s。 [1] 
属性
5
属性是一个汉语词汇，拼音是shǔ xìng。意思是人类对于一个对象的抽象方面的刻画.
团伙化
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E5%9B%A2%E4%BC%99%E5%8C%96&pn=0&rn=10&enc=utf8
过滤
8
是一大类单元操作的总称。
群组
7
群组是具有相同特征的某一类事物的组合。群组有很多种存在的方式，如设计软件、聊天软件、社交网站等等，每个群组都会设定一定的主题以及相关的组织规则。
商户
7
商户是指市民阶层开办的有实体生产经营场所的中小微企业
个体
9
通常是数字的名称，或者是某个物体的计量单位。一般指一个生物个体或是一个群体中的特定主体。
