实体
7
客观存在并可相互区别的事物
关系
6
关系是指人与人之间，人与事物之间，事物与事物之间的相互联系。
抽取
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%8A%BD%E5%8F%96
模型
2
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
标注
3
标注是汉语词语，有在跑道上标示距离的牌柱、掷环游戏中的目标等含义。
标签
6
早在1700年，欧洲印制出了用在药品和布匹上作为商品识别的第一批标签。所以，现在的标签是用来标志您的产品目标和分类或内容，像是您给您的目标确定的关键字词，便于您自己和他人查找和定位自己目标的工具。印刷业所称的标签，大部分是用来标识自己产品的相关说明的印刷品，并且大部分都是以背面自带胶的。但也有一些印刷时不带胶的，也可称为标签。有胶的标签就是通俗称的“不干胶标签”。仪器校准后的标签问题，这个是由国家统一规定的（或自己的省内规定）标签，标签能够明确的说明仪器被校准后的详细情况。
重叠
3
重叠（英语：Stacking，又译堆积）在超分子化学中是指芳香性分子的一类排列堆积形式。例如DNA中连续性碱基的堆积系统，或是某些具有两个非极性环的酵素，会以π轨道重叠的方式而堆积在一起。
角色
2
角色，最初是由拉丁语rotula派生出来的，这一概念最初在学术著作中出现是在20世纪20年代社会学家格奥尔·齐美尔的《论表演哲学》一文中，当时他就提到了“角色扮演”的问题。但直到20世纪30年代，“角色”一词才被专门用来谈论角色问题。 [1] 
序列
2
数学上，序列是被排成一列的对象（或事件）；这样每个元素不是在其他元素之前，就是在其他元素之后。这里，元素之间的顺序非常重要。
金融
2
金融是一个汉语词汇，拼音是jīn róng。金融 [1]  指货币的发行、流通和回笼，贷款的发放和收回，存款的存入和提取，汇兑的往来等经济活动。
本文
7
本文，读音为běn wén，汉语词语，意思是所指的这篇文章。
识别
7
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
信息
5
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
文本
3
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
the
9
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
of
2
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
配对
7
配对（英文名：Coupling，日文名：カップリング），简称cp，网络流行词，来源于日本ACGN同人圈。本意是指有恋爱关系的同人配对，主要运用于二次元ACGN同人圈。现也指动画、影视作品粉丝自行将片中角色配对为同性或异性情侣，有时也泛指两人之间的亲密关系，表示人物配对的关系。 [1]  也常被用于搭档、组合的泛指。
领域
3
领域，是一个汉语词语，拼音是lǐnɡ yù，有生物学概念，数学概念等多重意义。出自闻一多 《文学的历史动向》：“诗，不但支配了整个文学领域，还影响了造型艺术。”
联合
2
联合，汉语词语，拼音是lián hé，意思是结合在一起的；共同的。
提出
8
提出，汉语词语，拼音是，意思是指揭示；提请考虑、讨论、接受或采纳。 [1] 
