AI
1
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
神奇
1
《神奇》由上影电影集团有限公司领衔出品、美国NBA官方授权的一部以篮球为背景的励志年度大片，讲述了一个关于篮球、青春、奋斗、爱情的励志故事。
给出
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%BB%99%E5%87%BA&pn=0&rn=10&enc=utf8
简笔画
1
《简笔画》，是2010年重庆出版集团出版的儿童图书。该书是专门为少年儿童学习绘画而精心编绘的，采用日常生活中常见的动物、植物、人物、日常用品等形象2000余个，线条简练，简单易学，可作为幼儿园、小学美术教材及家长用来辅导孩子学画的启蒙用书，也可作为幼儿园教师和小学美术教师的教学参考书。
程序
1
在国标《质量管理体系 基础和术语》GB/T19000—2008/ISO9000：2005中第3.4.5条 程序procedure中对于“程序”的定义进行了规定。
真实
1
《Real》是由李沙朗执导、金秀贤、成东镒、李星民、崔雪莉、李璟荣领衔主演的犯罪动作电影 [1]  ，于2017年6月28日在韩国上映 [2]  。
照片
1
照片，指用感光纸放在照相底片下曝光后经显影、定影而成的人或物的图片。 语出巴金 《灭亡》第一章：“在这堵墙壁底下正中挂了一个大镜框，里面有一个四十多岁的慈祥的妇人底照片。”
数据
1
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
Image
1
image是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“影像；形象；肖像；偶像”，作及物动词时意思是“想象；反映；象征；作…的像”。
颇为
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%A2%87%E4%B8%BA
这款
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%BF%99%E6%AC%BE&pn=0&rn=10&enc=utf8
输出
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
软件
1
软件（中国大陆及香港用语，台湾称作软体，英文：Software）是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。另也泛指社会结构中的管理系统、思想意识形态、思想政治觉悟、法律法规等等。
诞生
1
诞生是一个汉语词语，拼音是dàn shēng。一指出生，降生 。诞生一词指人的降生或新事物的出现，及生日（用于尊敬的人和庄重的场合）。四指成立。出自《礼运》。
训练
1
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
网站
1
网站(Website)是指在因特网上根据一定的规则，使用HTML（标准通用标记语言）等工具制作的用于展示特定内容相关网页的集合。简单地说，网站是一种沟通工具，人们可以通过网站来发布自己想要公开的资讯，或者利用网站来提供相关的网络服务。人们可以通过网页浏览器来访问网站，获取自己需要的资讯或者享受网络服务。
统计学
1
统计学是通过搜索、整理、分析、描述数据等手段，以达到推断所测对象的本质，甚至预测对象未来的一门综合性科学。统计学用到了大量的数学及其它学科的专业知识，其应用范围几乎覆盖了社会科学和自然科学的各个领域。 [1] 
算法
1
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
神经网络
1
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
用途
1
用途，汉语词语，读音yòng tú，意思是指应用的方面、范围。一种具有多种用途的工具。
