分类
8
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
of
5
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
患者
7
患者（patient）是指患有疾病、忍受疾病痛苦的人。
分类器
8
分类是数据挖掘的一种非常重要的方法。分类的概念是在已有数据的基础上学会一个分类函数或构造出一个分类模型（即我们通常所说的分类器(Classifier)）。该函数或模型能够把数据库中的数据纪录映射到给定类别中的某一个，从而可以应用于数据预测。总之，分类器是数据挖掘中对样本进行分类的方法的统称，包含决策树、逻辑回归、朴素贝叶斯、神经网络等算法。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
脑电
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E8%84%91%E7%94%B5&pn=0&rn=10&enc=utf8
and
10
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
意识
7
意识是人脑对大脑内外表象的觉察。生理学上，意识脑区指可以获得其它各脑区信息的意识脑区（在前额叶周边）。意识脑区最重要的功能就是辨识真伪，即它可以辨识自己脑区中的表象是来自于外部感官还是来自于想像或回忆。这种辨识真伪的能力，其它任何脑区都没有。当人在睡眠时，意识脑区的兴奋度降至最低，此时无法辨别脑中意像的真伪，意像基于记忆中的认知，这就是所谓的“梦境”。
障碍
2
障碍（英文名：Hazard）是一种体育竞技术语。
EOSVM
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=EOSVM&pn=0&rn=10&enc=utf8
脑卒中
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%84%91%E5%8D%92%E4%B8%AD
EEG
10
英皇娱乐集团有限公司是英皇集团的一家下属子公司。英皇集团成立于1942年，从一间钟表零售店铺，发展成为涉足地产、酒店、金融、娱乐、电影、出版印刷、饮食及零售的多元化上市公司集团。
平衡
9
1.谓衡器两端承受的重量相等，不倾斜。
定量
7
定量属性是指以数量形式存在着的属性，并因此可以对其进行测量。测量的结果用一个具体的量（称为单位）和一个数的乘积来表示。以物理量为例，距离、质量、时间等都是定量属性。很多在社会科学中考查到的属性，比如能力、人格特征等，也都被视作定量的属性来进行研究。
预测
8
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
集成
8
集成，读音jí chéng，汉语词语，意思是总体;尤指知识的或证据的。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
et
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ET
al
7
al是阿尔巴尼亚（Albania）的英文缩写。
