审判
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%AE%A1%E5%88%A4
要素
2
要素是指构成一个客观事物的存在并维持其运动的必要的最小单位,是构成事物必不可少的现象 [1-2]  ，又是组成系统的基本单元，是系统产生、变化、发展的动因。出自鲁迅《书信集·致王乔南》：“我的意见以为，《阿Q正传》，实无改编剧本及电影的要素。” 廖仲恺《中国人民和领袖在新国家建设上之关系》：“构成近世国家最要紧的要素，就是人民、领土、主权三件物事，这是近来国家学者的通说。”要素是描述客观世界中的具有共同特性和关系的一组现象的抽象。 [1-2] 
案件
4
àn jiàn
难度
5
项目的难度即指一个项目的难易程度。对于能力测验来讲，可以讲一个项目的难度或者容易程度，但对于兴趣、动机和人格这些无所谓正误的测验来说，这类测验使用的指标为通俗性，表示在答案的方向上，回答人数的多少，其计算方法与难度相同。
预测
6
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
模型
4
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
TAN
3
在Rt△ABC（直角三角形）中，∠C=90°，AB是∠C的对边c，BC是∠A的对边a，AC是∠B的对边b，正切函数就是tanB=b/a，即tanB=AC/BC。 [1] 
MAT
7
《反恐行动》（简称：MAT）由金山软件公司（大连）鲸彩工作室所开发的一款FPS枪战网游，也是金山第一款3D射击类网游。在2008年4月22日进行封测；2008年12月11日进行内测；2009年4月2日的北京时间00:00进行不删档公测并且不需要激活码。 [1] 
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
文本
4
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
the
11
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
案情
2
案情，拼音àn qíng，汉语词语，与犯罪有关的人、事、物、时空等一切相关情况的总称。
注意力
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%B3%A8%E6%84%8F%E5%8A%9B
掩码
8
掩码是一串二进制代码对目标字段进行位与运算，屏蔽当前的输入位。
实验
10
实验，指的是科学研究的基本方法之一。根据科学研究的目的，尽可能地排除外界的影响，突出主要因素并利用一些专门的仪器设备，而人为地变革、控制或模拟研究对象，使某一些事物（或过程）发生或再现，从而去认识自然现象、自然性质、自然规律。
研究
11
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
数据
10
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
拓扑
10
拓扑是研究几何图形或空间在连续改变形状后还能保持不变的一些性质的一个学科。它只考虑物体间的位置关系而不考虑它们的形状和大小。
学习
5
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
