and
1
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
of
1
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
in
2
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
Jetson
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Jetson&pn=0&rn=10&enc=utf8
robot
4
机器人（Robot）是一种能够半自主或全自主工作的智能机器。历史上最早的机器人见于隋炀帝命工匠按照柳抃形象所营造的木偶机器人，施有机关，有坐、起、拜、伏等能力。 [1] 
for
4
for（单词）for后加动名词，人称用宾格。
an
1
硝酸铵是一种铵盐，化学式为NH4NO3，呈无色无臭的透明晶体或白色晶体，极易溶于水，易吸湿结块，溶解时吸收大量热。受猛烈撞击或受热爆炸性分解，遇碱分解。是氧化剂，用于化肥和化工原料。
Vision
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/Vision
Speeded
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Speeded&pn=0&rn=10&enc=utf8
Computer
4
computer即电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能，能够按照事先存储的程序，自动、高速地进行大量数值计算和各种信息处理的现代化智能电子设备。电子计算机由硬件和软件所组成，两者是不可分割的。人们把没有安装任何系统和软件的计算机称为裸机。随着科技的发展，现在新出现一些新型计算机有：生物计算机、光子计算机、量子计算机等。
College
1
college，英文单词，名词，意为“大学；学院；学会”。
CAM30
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=CAM30&pn=0&rn=10&enc=utf8
Annual
4
annual，英语单词，形容词、名词，作名词时意为“年刊，年鉴；一年生植物”。作形容词时意为“年度的；每年的”。
za
4
Za姬芮作日本资生堂旗下美妆品牌，创立于1997年。 [1] 
virtual
1
virtual是定义C++中虚函数的关键字 。在面向对象程序设计领域，C++、Object Pascal 等语言中有虚函数（英语：virtual function）或虚方法（英语：virtual method）的概念。这种函数或方法可以被子类继承和覆盖，通常使用动态调度实现。这一概念是面向对象程序设计中（运行时）多态的重要组成部分。简言之，虚函数可以给出目标函数的定义，但该目标的具体指向在编译期可能无法确定。
very
1
very，英语单词，主要用作形容词、副词、名词，作形容词译为“恰好的，正是的；十足的；唯独的；（时间、空间）最尽头的；真正的；最佳的”；作副词译为“非常，很；完全；（非正式）典型地；最”；作名词译为“（法、爱）维里（人名）”。
