方法
11
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
of
13
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
预测
7
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
模型
3
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
学习
3
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
方程
3
方程（equation）是指含有未知数的等式。是表示两个数学式（如两个数、函数、量、运算）之间相等关系的一种等式，使等式成立的未知数的值称为“解”或“根”。求方程的解的过程称为“解方程”。
计算
3
计算，汉语词语。
DNCR
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=DNCR&pn=0&rn=10&enc=utf8
机器
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%BA%E5%99%A8
训练
11
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
研究
5
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
特征参数
7
是用于表征物质或现象特性的参数信息叫做特征参数，如： LED的特征参数：光强度、色度、主波长、纯度、色温。
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
NS
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/NS/2907719
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
稀薄
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%A8%80%E8%96%84
非线性
11
通信术语中的非线性，即模拟调制系统中的非线性调制。
采用
3
采用，汉语词汇，读音为cǎi yòng，意思指采纳应用；任用。出自《东观汉记·马防传》。 [1] 
关系
11
关系是指人与人之间，人与事物之间，事物与事物之间的相互联系。
流场
3
流场，是指在一个流场里，速度、压强等都会发生变化。在飞行的情况下，是由飞行器的运动造成的；在风洞实验里，则是因为在均匀直线气流里放进了模型，模型对气流产生扰动所造成的。是用欧拉法描述的流体质点运动，其流速、压强等函数定义在时间和空间点坐标场上的流速场、压强场等的统称。 某一时刻气流运动的空间分布。 [1] 
