数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
骨架
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E9%AA%A8%E6%9E%B6
科学技术
2
社会上习惯于把科学和技术连在一起，统称为科学技术，简称科技。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。
创新
1
创新是一个汉语词语，亦作“剏新”，一指创立或创造新的，二指首先。出自《南史·后妃传上·宋世祖殷淑仪》：“据《春秋》，仲子非鲁惠公元嫡，尚得考别宫。今贵妃盖天秩之崇班，理应创新。”
识别
2
识别，读音是shí bié，汉语词语，意思是区分,分辨。
融合
1
「融合」是《游戏王》集换式卡牌游戏中的一张通常魔法卡，是最早对融合怪兽进行融合召唤的魔法卡，也是进行融合召唤的泛用魔法卡。拥有两个不同版本的插图。
神经网络
1
人工神经网络（Artificial Neural Networks，简写为ANNs）也简称为神经网络（NNs）或称作连接模型（Connection Model），它是一种模仿动物神经网络行为特征，进行分布式并行信息处理的算法数学模型。这种网络依靠系统的复杂程度，通过调整内部大量节点之间相互连接的关系，从而达到处理信息的目的。 [1] 
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
构建
2
构建，汉语词汇。注音：gòu jiàn，建立（多用于抽象事物）：～新的学科体系。
日常
2
电视动画《日常》是根据日本漫画家あらゐけいいち同名漫画改编的电视动画，由京都动画制作，于2011年4月3日播出，共26话。重制版于2012年1月1日开始在NHK教育频道播出，删减后共12话。OVA于2011年3月12日发售。
方法
1
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
建立
2
建立是一个动词，读音为Jiàn Lì，顾名思义让某种事物从无到有的一个过程。有开始成立，产生。设置，设立，兴建，建设等的含义在内。
卷积
1
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
动作
2
具有一定动机和目的并指向一定客体的运动系统。简单的解释是：动作是角色五官位置的变化（即表情变化）、角色肢体位置的变化（即动作变化）和角色与所处环境相对位置的变化（即运动距离的变化）的过程。人的动作不是孤立的，而是包括在人的整体活动之中。是活动的组成部分，它是以自觉的目的为特征，并且总是由一定的动机所激发，因而具有社会的性质。 [1] 
信息
1
信息，指音讯、消息、通讯系统传输和处理的对象，泛指人类社会传播的一切内容。人通过获得、识别自然界和社会的不同信息来区别不同事物，得以认识和改造世界。在一切通讯和控制系统中，信息是一种普遍联系的形式。1948年，数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本单位是信息。
五类
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BA%94%E7%B1%BB&pn=0&rn=10&enc=utf8
2020.28
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=2020.28&pn=0&rn=10&enc=utf8
1.3
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=1.3&pn=0&rn=10&enc=utf8
