卷积
6
在泛函分析中，卷积、旋积或摺积(英语：Convolution)是通过两个函数f 和g 生成第三个函数的一种数学算子，表征函数f 与g经过翻转和平移的重叠部分函数值乘积对重叠长度的积分。
模型
5
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
变压器
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%8F%98%E5%8E%8B%E5%99%A8
大小
5
形容物体的不一样性
训练
4
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
池化层
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E6%B1%A0%E5%8C%96%E5%B1%82&pn=0&rn=10&enc=utf8
准确率
4
准确率是指对一个事物表达或描述的正确程度，用来反映对事物的正确性解答。
CNN
1
美国有线电视新闻网（Cable News Network，CNN）由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。
影响
6
影响
诊断
6
从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。
网络
3
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
性能
5
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%80%A7%E8%83%BD
特征
7
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
SVM
7
支持向量机（Support Vector Machine, SVM）是一类按监督学习（supervised learning）方式对数据进行二元分类的广义线性分类器（generalized linear classifier），其决策边界是对学习样本求解的最大边距超平面（maximum-margin hyperplane） [1-3]  。
BPNN
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=BPNN&pn=0&rn=10&enc=utf8
测试
4
测试是具有试验性质的测量，即测量和试验的综合。而测试手段就是仪器仪表。由于测试和测量密切相关，在实际使用中往往并不严格区分测试与测量。测试的基本任务就是获取有用的信息，通过借助专门的仪器、设备，设计合理的实验方法以及进行必要的信号分析与数据处理，从而获得与被测对象有关的信息。测试最终的结果是将显示的信息输入到信息处理库中，进行控制。 [1] 
选择
5
选择，汉语词汇，拼音为xuǎn zé，意思是挑选，选取；动词；指为某人做的决定；指选项；名词。近义词为抉择、选取等。
数目
4
数目，指某一事物的个数。如：魏巍《东方》第四部第一章：“他迅速但是毫不慌乱地用手指清点了炸弹的数目。”
fo
1
FO（First Officer）通常指飞机中的右座飞行员，即副驾驶
故障诊断
7
利用各种检查和测试方法，发现系统和设备是否存在故障的过程是故障检测；而进一步确定故障所在大致部位的过程是故障定位。故障检测和故障定位同属网络生存性范畴。要求把故障定位到实施修理时可更换的产品层次（可更换单位）的过程称为故障隔离。故障诊断就是指故障检测和故障隔离的过程 [1]  。
