BERT
10
bert，英语单词，主要用作名词，作名词时译为“伯特（男子名，等于Burt）”。 [1] 
模型
10
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
特质
3
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%89%B9%E8%B4%A8
心理
4
心理是指人类在符合活动梳理的过程和结果。具体是指生物对客观物质世界的主观反映心理的表现形式叫做心理现象，包括心理过程和心理特性，人的心理活动都有一个发生、发展、消失的过程。人们在活动的时候，通过各种感官认识外部世界事物，通过头脑的活动思考着事物的因果关系，并伴随着喜、怒、哀、惧等情感体验。这折射着一系列心理现象的整个过程就是心理过程。按其性质可分为三个方面，即认知过程、情感过程和意志过程，简称知、情、意。
分类
10
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
文本
1
文本，是指书面语言的表现形式，从文学角度说，通常是具有完整、系统含义（Message）的一个句子或多个句子的组合。一个文本可以是一个句子（Sentence）、一个段落（Paragraph）或者一个篇章（Discourse）。广义“文本”：任何由书写所固定下来的任何话语。（利科尔） 狭义“文本”：由语言文字组成的文学实体，代指“作品”，相对于作者、世界构成一个独立、自足的系统。
预测
1
预测，汉语词语，读音yù cè，意思是预先测定或推测。
of
3
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
9
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
RF
12
罗杰·费德勒（Roger Federer），1981年8月8日出生于瑞士巴塞尔，瑞士男子职业网球运动员（1998年转为职业），以全面稳定的技术、华丽积极的球风、绅士优雅的形象而著称。众多评论家、现役与退役的选手认为费德勒为史上最伟大球员之一。费德勒不仅在网球领域取得成功，亦在慈善和商业领域活跃。
数据
10
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
学习
14
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
句子
5
句子是语言运用的基本单位，它由词、词组(短语)构成，能表达一个完整的意思，如告诉别人一件事情，提出一个问题，表示要求或者制止，表示某种感慨，表示对一段话的延续或省略。句子和句子中间有比较大停顿。它的结尾应该用上句号、问号、省略号、或感叹号。
Attention
5
《Attention》是美国男歌手Charlie Puth演唱的一首歌曲，发行于2017年4月21日 [1]  ，收录于Charlie Puth2018年5月11日发行的录音室专辑《Voicenotes》中。
the
12
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
表现
3
表现，汉语词汇。
算法
5
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
研究
11
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
向量
6
在数学中，向量（也称为欧几里得向量、几何向量、矢量），指具有大小（magnitude）和方向的量。它可以形象化地表示为带箭头的线段。箭头所指：代表向量的方向；线段长度：代表向量的大小。与向量对应的量叫做数量（物理学中称标量），数量（或标量）只有大小，没有方向。
