RDMA
6
RDMA是Remote Direct Memory Access的缩写，意思是远程直接数据存取，就是为了解决网络传输中服务器端数据处理的延迟而产生的。
网络
6
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
通信
9
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
计算
6
计算，汉语词语。
技术
11
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
数据
4
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
模型
9
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
分布式
3
分布式直流电源应用范围：小型开关站、环网柜、箱式变电站和用户终端，为二次控制线路、一次开关设备（弹簧机构真空断路器、电动负荷开关等）、通讯光端机等提供直流电源。
内存
5
内存是计算机的重要部件之一。
延迟
7
延迟是一个现代词语，意思是推迟到较后的时间。
GPU
10
图形处理器（英语：Graphics Processing Unit，缩写：GPU），又称显示核心、视觉处理器、显示芯片，是一种专门在个人电脑、工作站、游戏机和一些移动设备（如平板电脑、智能手机等）上做图像和图形相关运算工作的微处理器。 [1] 
节点
2
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
学习
6
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
传输
6
传输是一个汉语词语，意义为传递，输送。在电信业中，传输是一种传输电学消息（连带经过媒介的辐射能现象）的行为。消息可以是一串或者一组数据单元，比如二进制数字，通常也称为帧或者块。
AI
3
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
训练
9
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
深度
12
深度，即深度网吧无盘系统，最新版本为V6.2。“深度无盘网吧系统”专为网吧量身定做，可以实现客户机Windows 操作系统的远程无盘启动、虚拟磁盘的 应用、工作站管理等几大方面，同时拥有远程维护、智能PNP技术、客户机本地内存 回写、多硬件配置等功能。兼容各大三层更新配合使用。支持镜像设置独立回写路径，支持工作站本地回写，减轻传统无盘集中回写的并发压力，发挥服务器更高效能，提高工作站的运行速度；支持多种硬件配置的工作站共用一个磁盘镜像进行启动， 不同硬件工作站也可实现同步更新。支持客户机本地内存写缓存，有效提高了数据回写速度，减少了服务器回写 的压力，提高带机量。绿色无广告不内置任何第三方广告插件，无弹窗烦恼。
服务器
12
服务器是计算机的一种，它比普通计算机运行更快、负载更高、价格更贵。服务器在网络中为其它客户机（如PC机、智能手机、ATM等终端甚至是火车系统等大型设备）提供计算或者应用服务。服务器具有高速的CPU运算能力、长时间的可靠运行、强大的I/O外部数据吞吐能力以及更好的扩展性。根据服务器所提供的服务，一般来说服务器都具备承担响应服务请求、承担服务、保障服务的能力。服务器作为电子设备，其内部的结构十分的复杂，但与普通的计算机内部结构相差不大，如：cpu、硬盘、内存，系统、系统总线等。 [1] 
RoCE
11
已动用资本回报率（ROCE），英文全称是Return on capital employed，又可称作普通股权益报酬率。注意ROCE与RONA的不同，RNOA是净经营性资产报酬率，其受到经营性负债杠杆的影响。
CPU
9
中央处理器（CPU，central processing unit）作为计算机系统的运算和控制核心，是信息处理、程序运行的最终执行单元。CPU 自产生以来，在逻辑结构、运行效率以及功能外延上取得了巨大发展。 [1] 
