网络
7
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
ML
8
mL，毫升，计量单位。当计量单位用字母表达时，一般情况单位符号字母用小写；当单位来源于人名时，符号的第一个字母必须大写。只有体积单位“升”特殊，这个符号可写成大写L，又可写成小写的l。这是因为“升”的符号最早是小写的，由于小写l与阿拉伯数字1难以分辨，后来国际计量大会作出决议，“升”的符号可以写成大写L，这样在小写尚未废除的情况下，大小写并用。这是国际单位制中唯一并非来源于科学家名字命名而可以使用大写的符号。按照国际单位书写要求，用于表示毫（10^-3）的字母为“m”，不得与表示兆（10^6）的字母“M”混用。
通信
4
《通信》是中国铁道出版社年中国铁道出版社出版的图书，作者是铁道部通信信号公司研究设计院。
需求
2
需求，读音xū qiú，汉语词语，意思是指人们在某一特定的时期内在各种可能的价格下愿意并且能够购买某个具体商品的需要。
架构
6
架构，又名软件架构，是有关软件整体结构与组件的抽象描述，用于指导大型软件系统各个方面的设计。架构描述语言（ADL）用于描述软件的体系架构。现在已有多种架构描述语言，如Wright（由卡内基梅隆大学开发），Acme（由卡内基梅隆大学开发），C2（由UCI开发），Darwin（由伦敦帝国学院开发）。ADL的基本构成包括组件、连接器和配置。 [1] 
服务
2
服务是一个汉语词汇，拼音是fú wù。意思是指履行职务，为他人做事，并使他人从中受益的一种有偿或无偿的活动，不以实物形式而以提供劳动的形式满足他人某种特殊需要；也指任职。 [1] 
数据
2
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
节点
5
在电信网络中，一个节点(英语：node，拉丁语：nodus）是一个连接点，表示一个再分发点（redistribution point）或一个通信端点（一些终端设备）。节点的定义依赖于所提及的网络和协议层。一个物理网络节点是一个连接到网络的有源电子设备，能够通过通信通道发送、接收或转发信息。因此，无源分发点（如配线架或接插板）不是节点。
时延
3
时延是指一个报文或分组从一个网络的一端传送到另一个端所需要的时间。它包括了发送时延，传播时延，处理时延，排队时延。（时延=发送时延+传播时延+处理时延+排队时延）一般，发送时延与传播时延是我们主要考虑的。对于报文长度较大的情况，发送时延是主要矛盾；报文长度较小的情况，传播时延是主要矛盾。
5G
7
第五代移动通信技术（英语：5th generation mobile networks或5th generation wireless systems、5th-Generation，简称5G或5G技术）是最新一代蜂窝移动通信技术，也是继4G（LTE-A、WiMax）、3G（UMTS、LTE）和2G（GSM）系统之后的延伸。5G的性能目标是高数据速率、减少延迟、节省能源、降低成本、提高系统容量和大规模设备连接。Release-15中的5G规范的第一阶段是为了适应早期的商业部署。Release-16的第二阶段将于2020年4月完成，作为IMT-2020技术的候选提交给国际电信联盟（ITU） [1]  。ITU IMT-2020规范要求速度高达20 Gbit/s，可以实现宽信道带宽和大容量MIMO。
能力
5
能力是完成一项目标或者任务所体现出来的综合素质。 人们在完成活动中表现出来的能力有所不同，能力是直接影响活动效率，并使活动顺利完成的个性心理特征。
研究
8
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
提供
4
提供，拼音是 tí gōng，汉语词语，意思是供给。 [1] 
功能
4
功能是一个汉语词语，拼音为gōng néng，意指事物或方法所发挥的有利作用；效能。语出《汉书·宣帝纪》：“五日一听事，自丞相以下各奉职奏事，以傅奏其言，考试功能。”
技术
4
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
IP
8
IP是Internet Protocol（网际互连协议）的缩写，是TCP/IP体系中的网络层协议。设计IP的目的是提高网络的可扩展性：一是解决互联网问题，实现大规模、异构网络的互联互通；二是分割顶层网络应用和底层网络技术之间的耦合关系，以利于两者的独立发展。根据端到端的设计原则，IP只为主机提供一种无连接、不可靠的、尽力而为的数据包传输服务。 [1] 
确定性
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E7%A1%AE%E5%AE%9A%E6%80%A7&pn=0&rn=10&enc=utf8
New
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9F%A5%E4%BA%9A%E9%B9%8F%C2%B7%E6%99%AE%E5%B8%95%E7%89%B9/778096?fromtitle=NEW&fromid=10933283
ITU
1
国际电信联盟是联合国的一个重要专门机构，也是联合国机构中历史最长的一个国际组织。简称“国际电联”、“电联”或“ITU”。
管道
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%AE%A1%E9%81%93
