攻击
1
因其他个体或事物反对自己而采取的敌对性、破坏性的冲动行为或个体受到挫折后,引起愤怒的情绪,对构成挫折的人或物进行直接攻击的行为称为攻击。
ion
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
in
3
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
负荷
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%9F%E8%8D%B7
UEM
7
UEM是手机对外设备联接的接口，包括SIM卡，外部存储卡，充电器，电池，RF，数据线接口，红外接口等，并提供对上述数据和信号的处理。
检测
1
用指定的方法检验测试某种物体（气体、液体、固体）指定的技术性能指标。适用于各种行业范畴的质量评定，如：土木建筑工程、水利、食品、化学、环境、机械、机器等等。
ER
8
Er，Emergency Room，医学名词，指急诊室。
ttack
10
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=ttack&pn=0&rn=10&enc=utf8
系统
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
数据
5
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
产销者
6
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=%E4%BA%A7%E9%94%80%E8%80%85&pn=0&rn=10&enc=utf8
fo
8
FO（First Officer）通常指飞机中的右座飞行员，即副驾驶
LSTM
9
长短期记忆网络（LSTM，Long Short-Term Memory）是一种时间循环神经网络，是为了解决一般的RNN（循环神经网络）存在的长期依赖问题而专门设计出来的，所有的RNN都具有一种重复神经网络模块的链式形式。在标准RNN中，这个重复的结构模块只有一个非常简单的结构，例如一个tanh层。
博弈
4
博弈本意是：下棋。引申义是：在一定条件下，遵守一定的规则，一个或几个拥有绝对理性思维的人或团队，从各自允许选择的行为或策略进行选择并加以实施，并从中各自取得相应结果或收益的过程。有时候也用作动词，特指对选择的行为或策略加以实施的过程。
tr
1
TR，是一种HTML语言标签，代表HTML表格中的一行。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
时刻
4
时刻是时间点。在天文上用天体当时的时角来度量,通常用当时对于时间原点的时段表示。由于量时天体的不同,时刻分为恒星时、视太阳时和平太阳时。时刻因适用经度的不同,分地方时和标准时。详见各该条。物质运动过程的持续性和顺序性。 [1] 
on
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/on
is
7
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
tem
2
透射电子显微镜(Transmission Electron Microscope,简称TEM),可以看到在光学显微镜下无法看清的小于0.2um的细微结构，这些结构称为亚显微结构或超微结构。要想看清这些结构，就必须选择波长更短的光源，以提高显微镜的分辨率。1932年Ruska发明了以电子束为光源的透射电子显微镜，电子束的波长要比可见光和紫外光短得多，并且电子束的波长与发射电子束的电压平方根成反比，也就是说电压越高波长越短。目前TEM的分辨力可达0.2nm。
