网络
4
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
特征
6
特征，汉语词语，读音为tè zhēng，意思是一事物异于其他事物的特点。
孪生
5
孪生，是一个汉语词语，拼音是luán shēng，是指母体一次妊娠分娩两个胎儿，俗称双胞胎；也指龙凤胎、双生儿。孪生可分为单卵（同卵）孪生（monozygotic twins）和双卵（异卵）孪生（dizygotictwins）。前者在双胎中的出现率小于后者。
宽度
6
英文翻译：width 粒子衰变宽度，不稳定粒子向前散射振幅不为零。哈密顿量不厄米，量能不是可观察量，虚部为能量不确定量。由测不准关系可知：宽度·寿命≥1（自然单位）。
样本
8
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
学习
4
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
结点
9
结点是空间格子中的点，它们代表晶体构造中的相当点。在实际的晶体构造中，结点可以为相同的离子、原子或分子所占据，但结点本身不代表任何质点，它们为只具几何意义的几何点。 [1] 
of
12
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
方法
10
方法是一个汉语词汇，方法的含义较广泛，一般是指为获得某种东西或达到某种目的而采取的手段与行为方式。方法在哲学，科学及生活中有着不同的解释与定义。
计算
12
计算，汉语词语。
and
12
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
系统
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E7%B3%BB%E7%BB%9F
数据
7
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
类别
8
类别，拼音是lèi bié，汉语词语，意思是品类，门类。 [1] 
映射
4
在数学里，映射是个术语，指两个元素的集之间元素相互“对应”的关系，为名词。映射，或者射影，在数学及相关的领域经常等同于函数。 基于此，部分映射就相当于部分函数，而完全映射相当于完全函数。
cid
4
刑事侦缉处（英文：Criminal Investigation Department，缩写：CID），成立于1923年，隶属于香港警察队，负责刑事侦缉，由侦缉处处长领导。1973年解散。
度量
11
度量，是一个汉语词语，读音为dù liàng，是指用以计量物品的一些物理属性。又指容忍、宽容别人的限度，语出《周礼·夏官·合方氏》：“同其数器，壹其度量。”
边缘
1
影片中两位男主人公，一个是有才智的百万富翁查理（anthony hopkins），他的妻子年轻美丽；另一个是时尚摄影师巴尼，他为查理工作并且对查理拥有金钱美女十分妒忌。两人因飞机失事而受困阿拉斯加的荒原，一场无情的生死决战也由此展开，而在这荒芜的天地一隅，最大的危机不是来自自然，而是人性的阴暗面——背叛及谋杀。
输出
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E8%BE%93%E5%87%BA
