人工智能
4
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。
课程
11
课程是指学校学生所应学习的学科总和及其进程与安排。课程是对教育的目标、教学内容、教学活动方式的规划和设计，是教学计划、教学大纲等诸多方面实施过程的总和。课程是以实现各级各类教育目标而规定的学科及它的目的，内容，范围与进程的总和，它包括学校老师所教授的各门学科和有目的、有计划的教育活动。
专业
13
专业，汉语词语，拼音为 zhuān yè，释义为主要研究某种学业或从事某种事业。出自《后汉书》。 [1] 
基础
14
基础是指建筑物地面以下的承重结构，如基坑、承台、框架柱、地梁等。是建筑物的墙或柱子在地下的扩大部分，其作用是承受建筑物上部结构传下来的荷载，并把它们连同自重一起传给地基。 [1] 
知识
8
知识是符合文明方向的，人类对物质世界以及精神世界探索的结果总和。知识，至今也没有一个统一而明确的界定。但知识的价值判断标准在于实用性，以能否让人类创造新物质，得到力量和权力等等为考量。有一个经典的定义来自于柏拉图：一条陈述能称得上是知识必须满足三个条件，它一定是被验证过的，正确的，而且是被人们相信的，这也是科学与非科学的区分标准。由此看来，知识属于文化，而文化是感性与知识上的升华，这就是知识与文化之间的关系。有关于知识的悖论是：知识如果不能改变行为，就没有用处；但是知识一旦改变了行为，知识本身就立刻失去意义——《未来简史》。
学生
4
学生一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人，而在研究机构或工作单位（如医院、研究所）学习的人也自称学生，以前与学生的性质相似的还有徒弟、弟子等等。根据学习的不同阶段，我们可以把学生分为：幼儿园学生、小学生、中学生（初中生、高中生、中专生）、高等院校学生（大学生（专科生/高职生、本科生）硕士研究生、博士研究生）等等。
领域
4
领域，是一个汉语词语，拼音是lǐnɡ yù，有生物学概念，数学概念等多重意义。出自闻一多 《文学的历史动向》：“诗，不但支配了整个文学领域，还影响了造型艺术。”
模块
7
模块 [1]  是一个设计术语，是指对词条中部分内容进行格式化整理的模板。例如歌手类词条中的“音乐作品”模块，电视剧类词条的“分集剧情”模块。
大学
12
《大学》是一篇论述儒家修身齐家治国平天下思想的散文，原是《小戴礼记》第四十二篇，相传为春秋战国时期曾子所作，实为秦汉时儒家作品，是一部中国古代讨论教育理论的重要著作。
学科
13
学科包含两种涵义：一是作为知识的“学科”，二是围绕这些“学科”而建立起来的组织。一般认为，可以从三个不同的角度来阐述学科的涵义：从创造知识和科学研究的角度来看，学科是一种学术的分类，指一定科学领域或一门科学的分支，是相对独立的知识体系；从传递知识和教学的角度看，学科就是教学的科目；从大学里承担教学科研的人员来看，学科就是学术的组织，即从事科学与研究的机构。
能力
13
能力是完成一项目标或者任务所体现出来的综合素质。 人们在完成活动中表现出来的能力有所不同，能力是直接影响活动效率，并使活动顺利完成的个性心理特征。
本科专业
11
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%99%AE%E9%80%9A%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E6%9C%AC%E7%A7%91%E4%B8%93%E4%B8%9A%E7%9B%AE%E5%BD%95?fromtitle=%E6%9C%AC%E7%A7%91%E4%B8%93%E4%B8%9A&fromid=17715700
培养
6
培养，汉语词语，读音为péi yǎng，意思是指以适宜的条件促使其发生、成长和繁殖，也指按照一定的目的长期地教育和训练，使其成长。
人才
7
人才，泛指各行各业中的领军人物。
研究
9
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
课程内容
11
课程内容是指各门学科中特定的事实、观点、原理和问题及其处理方式，它是学习的对象，它源于社会文化，并随着社会文化的发展而不断发展变化。基于课程内容的整合，主要策略有以下三个方面：一是要将信息技术作为课程内容，并且要确立和加强其地位；二是其他有价值的课程内容，如果适宜用信息技术作为其载体的，要充分利用信息技术来加以传播；三是信息技术并非万能技术，还需要为那些无法用信息技术来表达的内容保留必要的空间．比如缄默知识或意会知识。
课程体系
4
课程体系是指同一专业不同课程门类按照门类顺序排列，是教学内容和进程的总和，课程门类排列顺序决定了学生通过学习将获得怎样的知识结构。课程体系是育人活动的指导思想，是培养目标的具体化和依托，它规定了培养目标实施的规划方案。课程体系主要由特定的课程观、课程目标、课程内容、课程结构和课程活动方式所组成，其中课程观起着主宰作用。
教育
9
教育狭义上指专门组织的学校教育；广义上指影响人的身心发展的社会实践活动。“教育”一词来源于孟子的“得天下英才而教育之”。拉丁语educare是西方“教育”一词的来源，意思是“引出”。
学习
12
学习，是指通过阅读、听讲、思考、研究、实践等途径获得知识和技能的过程。学习分为狭义与广义两种：
理工大学
8
理工大学，是指学校名字包含“理工”的大学。 [1] 
