专利
9
专利（patent），从字面上是指专有的权利和利益。“专利”一词来源于拉丁语Litterae patentes，意为公开的信件或公共文献，是中世纪的君主用来颁布某种特权的证明，后来指英国国王亲自签署的独占权利证书。
评估
10
1、（1）[Estimate;Assess;Appraise]：评价估量。
价值
5
价值，读音jià zhí，汉语词语，意思是泛称物品的价格。
高校
7
高等学校泛指对公民进行高等教育的学校，是大学、学院、独立学院、高等职业技术大学、高等职业技术学院、高等专科学校的统称，与大学词义相近。
指标
3
指标是一个汉语词语，读音是zhǐ biāo，意思是衡量目标的参数；预期中打算达到的指数、规格、标准，一般用数据表示。出自郭沫若《天地玄黄·鲁迅和我们同在》。
权利
2
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E6%9D%83%E5%88%A9
转移
3
转移，意为将某物移动到某地。语出《周礼·天官·大宰》：“九曰闲民，无常职，转移执事。”
模型
1
通过主观意识借助实体或者虚拟表现构成客观阐述形态结构的一种表达目的的物件（物件并不等于物体，不局限于实体与虚拟、不限于平面与立体）。
构建
8
构建，汉语词汇。注音：gòu jiàn，建立（多用于抽象事物）：～新的学科体系。
数据
8
数据（data）是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的原始素材。
技术
6
世界知识产权组织在1977年版的《供发展中国家使用的许可证贸易手册》中，给技术下的定义：“技术是制造一种产品的系统知识，所采用的一种工艺或提供的一项服务，不论这种知识是否反映在一项发明、一项外形设计、一项实用新型或者一种植物新品种，或者反映在技术情报或技能中，或者反映在专家为设计、安装、开办或维修一个工厂或为管理一个工商业企业或其活动而提供的服务或协助等方面。”这是至今为止国际上给技术所下的最为全面和完整的定义。知识产权组织把世界上所有能带来经济效益的科学知识都定义为技术。
分析
9
分析（英语：Analysis）是在头脑中把事物或对象由整体分解成各个部分或属性。尽管“分析”作为一个正式的概念在近年来才逐步建立起来，这一技巧自亚里士多德（公元前384年至322年）就已经应用在了数学、逻辑学等多个领域。
数量
7
数量，指事物的多少。是对现实生活中事物量的抽象表达方式。从远古时代开始，在日常生活和生产实践中，人们就需要创造出一些语言来表达事物（事件与物件）量的多少。
成分
9
基本解释：
算法
4
算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。
研究
2
研究，读音，汉语词语，意思是主动寻求根本性原因与更高可靠性依据，从而为提高事业或功利的可靠性和稳健性而做的工作。
领域
8
领域，是一个汉语词语，拼音是lǐnɡ yù，有生物学概念，数学概念等多重意义。出自闻一多 《文学的历史动向》：“诗，不但支配了整个文学领域，还影响了造型艺术。”
引用
4
引用是指在说话或写作中引用现成的话，如诗句、格言、成语等,以表达自己思想感情的修辞方法。引用可分为明引暗引两种。明引指直接引用原文,并加上引号,或者是只引用原文大意,不加引号,但是都注明原文的出处。暗引指不说明引文出处,而将其编织在自己的话语中，或是引用原句，或是只引大意。运用引用辞格,既可使文章言简意赅，有助于说理抒情;又可增加文采，增强表现力。 [1] 
分类
5
分类，汉语词语，拼音是fēn lèi，意思是指按照种类、等级或性质分别归类。
计算
5
计算，汉语词语。
