网络
1
网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。
摄动
4
摄动指一个天体绕另一个天体按二体问题的规律运动时，因受其它天体的吸引或其他因素的影响在轨道上产生的偏差，这些作用与中心体的引力相比是很小的，因此称为摄动。天体在摄动作用下，其坐标、速度或轨道要素都产生变化，这种变化成分称为摄动项。
速度
5
《速度》是由李相宇执导的一部韩国剧情片，徐俊英主演。
增量
4
增量亦称改变量，指的是在一段时间内，自变量取不同的值所对应的函数值之差。
样本
4
样本，读音yàng běn，汉语词语，意思是印来当作样品的书。
机动
8
机动，指利用机器开动（驱动）的；灵活运用，权宜处理。语出《淮南子·说林训》：“设鼠者机动，钓鱼者泛杭。”
决策
5
决策，指决定的策略或办法。是人们为各种事件出主意、做决定的过程。它是一个复杂的思维操作过程，是信息搜集、加工，最后作出判断、得出结论的过程。 [1]  语出《韩非子·孤愤》：“智者决策於愚人，贤士程行於不肖，则贤智之士羞而人主之论悖矣。”
轨道
3
轨道指用条形的钢材铺成的供火车、电车等行驶的路线。也可以是天体在宇宙间运行的路线。也叫轨迹。物体运动的路线，更多的是指有一定规则的，如原子内电子的运动和人造卫星的运行都有一定的轨道。行动应遵循的规则、程序或范围：生产已经走上轨道。
ion
9
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/ion
in
7
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
最优
9
最优，最优排名优化系统是中小企业网站标准化、按效果消费的智能SEO优化平台。
and
7
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
优化
6
采取一定措施使变得优异。
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
修正
8
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E4%BF%AE%E6%AD%A3
训练
3
训练，汉语词语，拼音是xùn liàn，意思是指有计划有步骤地通过学习和辅导掌握某种技能。有意识地使受训者发生生理反应，从而改变受训者素质、能力的活动。和教育一样，训练也是培养人的一种手段。
偏差
6
偏差又称为表观误差，是指个别测定值与测定的平均值之差，它可以用来衡量测定结果的精密度高低[1]。在统计学中，偏差可以用于两个不同的概念，即有偏采样与有偏估计。一个有偏采样是对总样本集非平等采样，而一个有偏估计则是指高估或低估要估计的量 [1]  。
位置
9
位置，读音为wèi zhi [1]  ，汉语词语，意思是指空间分布，所在或所占的地方，所处的方位。
2.02
7
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=2.02&pn=0&rn=10&enc=utf8
ing
1
ing在英语中，是动词的一种后缀，是进行时态的动词一种分词形式。
