of
6
of [1]  是一个专为中高端爱美人士解决皮肤问题的护肤品品牌。总部位于厦门，秉承“为顾客着想、满意服务”的品牌宗旨。
and
2
AND在编程术语中表示一种运算方法，不可逆
Deeplabv3
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/search/none?word=Deeplabv3&pn=0&rn=10&enc=utf8
tumor
1
tumor是一个英语单词，名词，作名词时意为“肿瘤；肿块；赘生物”。 [1] 
the
2
the，英文单词，定冠词、副词，作定冠词时意为“这；那”，作副词时意为“更加（用于比较级，最高级前）”。
in
3
元素符号：In 英文名：Indium 中文名：铟
Net
1
.NET是微软当代的操作平台，它允许人们在其上构建各种应用方式，使人们尽可能通过简单的方式，多样化地、最大限度地从网站获取信息，解决网站之间的协同工作，并打破计算机、设备、网站、各大机构和工业界间的障碍－－即所谓的“数字孤岛”，从而实现因特网的全部潜能，搭建起第三代互联网平台。后缀为net是网络服务公司，为个人或商业提供服务。
to
1
to，英文单词，介词、副词、名词，作介词时意为“朝；位于……；到某处；到某状态；差；给；对于；比；连着；对着；等于；向……表示敬意；伴随；为了给……；适合；按……的看法；（结算账目时）记入”，作副词时意为“（门等）关上”，作名词时意为“（汤霍特、丹）多（人名）”。
network
3
network，FrameworkService.exe是是Network Associates公司的E-policy反病毒套装的一部分。
is
5
is即IS单级单吸离心泵。IS型系列泵为国际标准的单级单吸离心泵，供输送80°c以下的清水及物理化学性质类似于水的其它液体之用，泵的性能参数，技术要数，试验方法，安装尺寸都等效采用了有关的ISO国际标准。
gross
2
gross，英语单词，主要用作为动词、形容词、名词，作动词时意为“总共收入”，作形容词时意为“总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的；恶心的”，作名词时意为“总额，总数；人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯”。
distance
1
distance，英文单词，名词、动词，作名词时意为“距离；远方；疏远；间隔”；作动词时意为“ 疏远；把…远远甩在后面”。
Science
1
科学（Science）是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。
Oct
4
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/OCT
No
4
№，英文中称 numéro sign（/nuː'mɛrəʊ saɪn/，数字的符号），放在数字前面，表示号码、顺序。意思和井字号 # 一样。
China
1
China，现为“中国”和“瓷器”的英文译名。陶瓷最初的称呼是“Chinaware”，直译：中国瓦。陶瓷产品，古称瓦器（古时凡以土烧制成的陶土器皿，皆可称“瓦”）。China放在ware之前，可知China初无瓷器一义；后来省略ware，小写其字头，简称瓷器为china；获得瓷器之义，已经是晚清的事了。
volume
2
Volume2是一个既实用又华丽的音量控制增强软件，使用它一两天，你就会悄悄地爱上它。
target
2
TARGET全拼为The Trans-European Automated Real-time Gross settlement Express Transfer，即泛欧实时全额自动清算系统，为欧盟国家提供实时全额清算服务。TARGET始建于1995年，1999年1月1 日正式启用。TARGET由16个国家的RTGS系统、欧洲中央银行的支付机构（EPM）和相互间连接系统（Interlinking System）构成。互联系统将各国的RTGS系统与EPM相连，这样支付指令就能从一个系统传递到另一个系统。
primary
1
primary是一个英语单词，形容词、名词，作形容词时译为“主要的；初级的；基本的”，作名词时译为“原色；最主要者”。
mm
1
暂未找到相关释义，请查看链接： https://baike.baidu.com/item/%E5%A4%9A%E5%8F%91%E6%80%A7%E9%AA%A8%E9%AB%93%E7%98%A4/2249848?fromtitle=MM&fromid=3903804
